http://news.livedoor.com/article/detail/6402220/
2012-03-26T09 : 00 : 00 + 0900
인터넷 시대의 편리한 사이트! PC의 즐겨 찾기를 태블릿에서 사용 기술
미국의 조사 기관인 IDC는 2012 년 3 월 13 일, 태블릿 관한 조사 결과를 발표하고 태블릿 출하량이 2011 년 연간으로 6870 만대에 도달했음을 분명히했다. 2012 년 출하량은 지금까지 예측 8770 만대보다 많은 1 억 610 만대가 될 전망이다.

태블릿은 해마다 진화하고 있으며, 최근 단말기라면 틀림없이 인터넷의 Web 사이트를 볼 수있다. PC 사용자 중 일부는 "PC의 즐겨 찾기를 그대로 사용할 경우 좋은 텐데."라고 생각하는 사람은 아닐까.

이런 사람에게 추천 사이트 '라이프 목록'이다. 회원 가입이 필요 없으며, 태블릿에서도 유효하다.

PC 사용자 중에는 정신이 들어 보니 브라우저의 '즐겨 찾기'가 꽉 차 버려서, 즐겨 찾기를 열면 대량의 북마크가 표시되고 그 중에서 원하는 사이트를 찾는 것이 수고입니다 "귀찮다 수 더할 나위없는 '라고 느끼는 사람은 많을 것이다.

"생명 목록 '을 이용하면 좋아하는 관리에서 메일 신착 체크, SNS 사이트의 통지 관리 한 것이,이 사이트에서만 가능하게된다.

여기를 브라우저의 시작 페이지에두면, Web 메일이나 Twitter의 DM, Facebook 메시지 등 전용 페이지에 한 번의 클릭으로 날아 갈 수있는 셈이다.

등록은 간단하고 "북마크 설정"라고 써있는 부분을 클릭하면 "제목" "URL"라고 입력 부분에 가세 해 「새 창에서 열기 "여부를 결정할 수있는 확인란이 표시됩니다.

필요한 항목을 묻어 창을 여는 방법을 결정하면 "설정"을 클릭하면 등록된다. 이 북마크는 최대 54 개까지 등록 할 수 있으므로, 사용 방법에 따라 Yahoo !, 또는 Google보다 편리 할지도 모른다.

PC 브라우저의 즐겨 찾기를 스마트하게 관리하고 싶은 태블릿에서도 PC의 즐겨 찾기를 이용하고자하는 사람에게는 놓칠 수없는 사이트라고 보인다.

라이프 목록
