http://news.livedoor.com/article/detail/6385132/
2012-03-20T09 : 55 : 00 + 0900
소니의 모노 구조의 건재를 체험 할 수있는! 기술을 꼬옥 활짝 응축 한 소니 DSC-WX100
소니는 일본의 물건 만들기의 대표 기업이다. 그런 소니 제품을 떠받 치고있는이 디지털 카메라를 비롯한 디지털 이미징 제품이다.

2011 년 GfK 데이터도 렌즈 일체형 디지털 카메라, 렌즈 교환 형 디지털 카메라, 디지털 캠코더 등 3 개 부문을 통합 한 디지털 이미징에서 No1를 획득하고있다. 이 분야에서는 절호 다해도 좋고, 2012 년 올해도 기대할 수 있겠다. 그 전형적인 예로 인기 디지털 카메라를 소개하자.
소니의 디지털 카메라 'DSC-WX100'은 광학 10 배 줌을 탑재하면서 초소형으로 완성되고있는 것이 매력이다. 가장 얇은 부분이 17.5 밀리 2 센티미터를 잘라 슬림함 이외에 본체의 무게가 약 108g, 배터리와 기록 미디어를 포함하여 약 124g으로 매우 가볍다. 회사에 따르면 광학 10 배 줌 이상을 탑재 한 디지털 카메라 중 세계 최소 · 최경량이다.

■ 구도가 곡면 결정 손떨림 보정 줌과 고속 오토 포커스
우선 DSC-WX100 (이하 WX100)가 가진 우수한 광학 줌 손떨림 보정 기능에 대해 살펴 보자. 광학 10 배 줌은 망원 줌수록 손떨림이 발생하기 쉬워진다. 상하 좌우로 조금 움직 인 것만으로 화각이 크게 변해 버리기 때문이다. 이것은 고배율 광학 줌을 탑재 한 디지털 카메라 공통의 고민 커녕이다.

WX100은 회사의 검증 된 손떨림 보정 Super Steady Shot 방식을 답습하고 있는데, 이외에 새로 개발 된 자이로 센서를 탑재하여 기존의 손떨림 보정 기능보다 보정의 정확도가 향상하고있다. 또한 새로 개발 된 자동 초점 기능을 노린 피사체에 초점을 빠르게 맞출 수있게되었다.

예를 들어 "망원 줌하면서 움직이는 피사체에 빠르게 초점을 맞추고 셔터를 누른다"라는 것도 손떨림이나 핀트를 신경 쓰지 않고 할 수있는 것이다.

움직임이 많은 아이들의 운동회나 움직이는 애완 동물 촬영에서는 순간의 방심으로 셔터 찬스를 놓쳐 버린다. 이런 장면도 빠르게 구도를 순간에 카메라가 초점을 맞춰 촬영할 수 있도록 "아차! 촬영 놓쳤다!" "아 ~ 초점 맞춰 아니라 간 버렸어 ~"라고 아쉬움을하지 밖으로 사는.

■ 촬상 소자에서 렌즈까지 일관되게 자사 기술을 투입 할 수있는 소니의 힘
소니는 디지털 카메라 용 이미지 센서를 자체 생산할 수있는 몇 안되는 업체이다. 또한 α 브랜드 상속에 의해 렌즈의 개발 능력도 자체적으로 할 수있게 디지털 카메라에 필요한 모든 기술을 자체 조달. 여기가 소니 디지털 카메라 타사에없는 큰 매력이다.

특히, 광학 10 배 줌 기능을 탑재하면서 가장 얇은 부분이 17.5 밀리라는 두께는 자사에서 렌즈도 개발하지 못하면 실현 불가능하다. AA 몰드 (Advanced Aspherical : 고급 비구면 성형) 기술은 7 군 9 매 (중 비구면 렌즈 4 매)의 광학 10 배 줌은 높은 묘사 능력을 유지하면서 박형화에 성공 렌즈이다.

이 렌즈는 광학 줌과 신개발의 안정화, 그리고 고속 오토 포커스의 3 가지 기능이 결합되어있어 DSC-WX100의 큰 매력이기도 오일.

이외에도 고화질 영상 엔진 "BIONZ"(비온 즈)와 디지털 일안에서도 사용되고있는 소니 독자적인 "고감도"이면 조사 형 CMOS 센서 "Exmor R"(에쿠스 모아 R) 탑재도 놓칠 수없는 포인트이다.

줌 렌즈는 망원 어두워지고 노이즈가 나오기 쉬워진다. CMOS 센서 Exmor R (유효 1820 만 화소)은 고감도 (최대 ISO12800)에서 광량이 부족한 어두운 장면에서도 노이즈가 적은 이미지를 얻을 수있다. BIONZ 의한 화질 보정도 노이즈가 적은 자연스러운 이미지 처리와 섬세한 노출 대비 최적화 고화질을 실현 해주는 것이다.

WX100은 컴팩트를 추구하면서도, 고화질과 조작성을 희생하지 않고 고기능화를 담당하고있는 데서도 소니의 뛰어난 기술을 체감으로 보는 제품이라 할 수있다. 물론 고성능뿐만 아니라 디자인이나 사용성 등 사용자 관점에서 제품 개발에 치우침이 없다.

사이버 샷 WX100이 일약 인기 모델이 된 것은 이러한 배경이 있었기 때문이라고 생각해도 좋을 것이다.

■ DSC-WX100 | 디지털 카메라 Cyber-shot "사이버 샷"| 소니
