http://news.livedoor.com/article/detail/6394785/
2012-03-23T09 : 00 : 00 + 0900
첫 줄을 고정한 채로 스크롤하려면? - 이제 와서들을 수없는 Excel 비결 [지 이득 · 치트 시트]
Excel의 스프레드가 확대되었을 때, 숨어있는 부분을 보려면 스크롤한다. 그런데 그대로 스크롤하면 첫 번째 행이 숨어 무엇 항목에 대한 데이터인지 알 수 없게 될 수있다. 첫 번째 행을 고정하는 방법을 기억하여이 문제를 해결하자.

■ 지 이득 No.285 테이블의 첫 번째 행을 고정하기
표의 첫 번째 행을 스크롤하지 않도록 고정하려면 "창의 고정 '기능을 이용한다. 첫 번째 행, 첫 번째 열을 고정하는 것이 가능하다.

● 표시 탭에서 틀 고정을 설정
틀 고정하려면 먼저보기 탭을 연다. [틀 고정] 버튼을 클릭하면 메뉴에서 고정 방법을 선택 할 수있다 (화면 1).

 
화면 1 [보기] 탭을 클릭합니다. [틀 고정] 버튼을 클릭하고 첫 행 고정을 선택한다.


설정이 완료되면 표를 상하 방향으로 스크롤하면 첫 번째 행이 고정되어있는 것을 알 수있다 (화면 2). 이제 항상 선두 행의 항목 이름을 표시하는 것이있다.

 
화면 2 상하 방향으로 스크롤해도 첫 번째 행이 표시된 상태로된다.


화면 1 메뉴에서 [틀 고정]을 선택하면 커서 위치보다 위쪽 행과 왼쪽의 행이 고정된다. 행과 열 모두 함께 고정하고 싶을 때 사용해 보자. 틀 고정 정보 파일에 기록되어있다. 그대로 사람에 자수하는 경우처럼 첫 줄을 고정한 상태에서 보일 수있는 것도 편리하다.

편집부 : 이케다 토시오 + 오카모토 나치코 (잼 하우스)
제작 편집 : 에누뿌라스
Copyright 2012 livedoor. All rights reserved.
■ PC 편리 정신이 가득! "지 이득! 치트 시트 '블로그




■ 기사를 더 본다
· Word 및 Excel에서 자주 사용하는 명령을 한 번의 클릭으로 실행
창을 닫지 않고 바탕 화면 아이콘을 조작하는 극비 비결
· 이제 와서들을 수없는 Excel 비결 입력 후 커서를 오른쪽으로 이동하려면?
작업 표시 줄에 불필요한 아이콘 알림 표시하지
· Excel 테이블 생성이 더 편안하게 키 조작을 기억하자
