http://news.livedoor.com/article/detail/6413969/
2012-03-29T09 : 55 : 00 + 0900
2 개월 만에 전국을 달려 사진! 젊음을 행동으로 표현하고 영혼을 잇는 [GR 버튼 사진 작가 릴레이]
젊은 사진 작가들이 카메라를 버튼에 사진 영혼을 이어 나가는 독특한 사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '가 도쿄 긴자에있는 리코 포토 갤러리 RING CUBE에서 개최 중이다.

이 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '는 리코의 컴팩트 디지털 카메라'GR DIGITAL」(또는 「GXR」)을 버튼으로 전시 한 사진 작가가 다음 사진 작가를 소개하는 릴레이 방식의 사진전 같은 것이다.

12 개월에서 12 명의 젊은 작가에게 계승된다 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '는'젊은 사진 작가를 발굴하고 지원하겠다"라고 RINGCUBE 노력을 구현하는 것으로되어있다.

2 월의 첫 주자 인 Taichi 씨가 바통을받은 두 번째 주자는 토미 타카노리 씨다.
이제, 그는 작품에 대해 이야기를 들어 보았다.

■ Taichi 씨가 내게 기회를 준
먼저 이번 사진전의 계기에 대해 엿 ​​보았다.
"첫 번째 주자의 Taichi 씨는 학교가 함께에서 내 선배예요. 그 관계에서 Taichi 씨로부터 RING CUBE에서 사진전을하는 때문에 다음 사진전 주자 어때?라고하고 갑자기이었다 합니다만, 기회 다라고 생각하고, 저도하려고 생각했습니다. "

토미 나가 씨가 얘기 한 것이 작년 12 월 말이었다고하니 정말 가파른 얘기 다. 두 번째 주자의 전시 일정은 2012 년 3 월 21 일로 이미 정해져있어 사진의 최종 초안은 3 월 15 일이라는 뒤죽박죽이다. 토미 나가 씨는 진짜 2 개월 만에 작품을 갖춘하니 젊음의 이룰 수있는 순발력 할 수있다.

사진전까지의 짧은 기간에 어떻게하고 작품 제작을했는지 물어 보았다.

"원래 작품 만들기는 빠른 편은 아닙니다. 거리에서 말을 걸어 사진을 찍는 스타일이라 처음에는 10 점 전시하려고 생각 했습니다만, 5 점에 수정하기로했습니다. 시간이 적어 매우 라는 생각보다 작품을 발표 할 수있는 기회하다는 느낌과 사람이 볼 수 두근 두근 감 쪽이 이기고 있었기 때문에 촬영은 힘들다고 생각하지 않았습니다. "

 
사진전의 계기에 대해 미소로 말하는, 토미 타카노리 씨

■ 약간의 시간에서 전국을 뛰어 보법
이번 토미 나가 씨의 작품은 1 점 1 점 분위기가 사뭇 다르다지만, 그도 그럴 것이 촬영 한 지역이 모두 다르다. 그것도 단지 장소를 바꿨다는 수준의 거리가 없었던 것이다.

"처음에는 통일 할까 망설 습니다만, 촬영 한 사람의 매력을 어떻게 보여 주려 아닐까 생각하고, 멋진 사람은 멋지게하게 보이려 흑백과 컬러가 혼합 된 작품 군으로 보았습니다 "

5 작품의 촬영 장소는 후쿠오카, 오사카, 가마쿠라, 토치 등 전국에 뛰어 들어 거기서 만난 사람을 도시의 모습 각 사진에 거두고있다. 하드적인 취향이 있는가하면, 부드러운 질감이 있거나와 젊은 감성으로 끄고 찍은 지역의 공기와 함께 사람이 사진에 기록되어있다.

토미 나가 씨는 어떻게하고 전국을 뛰어 다니며 촬영 스타일을 선택한 것일까. 의외의 대답이 돌아왔다.

"장소 라든지는 내 안에 어디든지 좋습니다. 단, 가고 싶다고 생각되면 갈 것 같은 그런 느낌으로 훌쩍 마음이 기울 오사카에 갔다는 느낌 이군요. 지금 생각하면, 저쪽 여기 가고있다라고. "

 
사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '의 모습

시간이 없다해서 근교 만 촬영하면 5 개의 작품은 비슷한 평범한 작품이되었을지도 모른다. 짧은 시간에 겁없이 행동하고 사진을 향한 자세가 선명하고 생동감있는 다섯 작품을 낳은 것이다.

토미 나가 씨가 실제로 움직이는 것으로, 경치가 움직이고, 감성도 움직인다. 움직이면 움직일수록 새로운 시야가 넓어지고, 그것이 작품과의 만남이 간다. 젊은 행동력있는 작가 만 찾지 작품이 거기에 있었다.

■ 사진이란 혼마에 대단 이네
"사진을 시작한 것은 고등학교 3 학년 시절에 당시 학교에서 친구를 찍거나하는 정도였습니다. 우연히 Web에서 혼마 타카시 씨의 사진을보고, 솔직하게 멋지다고 생각했습니다. 혼마 타카시 씨의 작품 제작을 알게되면 자신의 방향성에 맞는다고 느꼈다. 나도 사람에게 말을 걸어 사진을 찍고 있습니다 만, 자신 속에서 조금 거리를두고있는 부분도 있고, 혼마 님의 사진을보고 공감하는 것이있었습니다. 사진이란 혼마에 대단 이네. 생각 도쿄에 나오려고 했죠. "

이번 작품에 대해 들었다.
"옛날부터 인물 사진을 찍는 경우가 많고, 직접 반응이 되돌아 올 곳이 참을 기쁘고. 그래서 인물을 찍을 수있게되었습니다. 이번 테마는 무엇이든 좋다는 것이 었으므로 인물로합니다 했다. "
제목의 "모정"하지만 찍게 해 준 상대와 사진에 대해 토미 나가 씨가 모정도 비슷한 감정을 품고있는 것에 유래한다고한다.

 
찍게 해 준 상대와 사진에 대한 모정도 비슷한 감정을 품고 있다는

■ 90 %의 사람에게 거절당하는 작품 만들기
그런데 모델 씨는 어떻게 선택하고있는 것일까.
"보통 무엇되는 건가요?라고 말 걸기 만, 90 %의 사람에게는 거절하네요."

 
쇼난로 말을 걸었다 서퍼

이번 배턴되었다 리코 'GXR'의 느낌을 들어 봤다.
"항상 파인더를 들여다 있는데 디스플레이인데 대단한 초점이 맞는 시간이 빨리 시작도 빠르기 때문에, 과연 리코 대들보라고 생각했습니다. 찍은 사진도 선명하고 검은 엉성한 매우 에 좋았 지요. "

 
사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '의 모습

■ 다음 주자는 대조적 인 사진에서 섹스
다음 전시하는 세 번째 주자의 오쿠보 메구미 씨도 엿 보았다.

"그녀는 나와 함께 학교 출신으로 취업하지 않고 작가 활동을 계속하고있는 사람입니다. 저도 Taichi 씨 사진전의 기회를받을 수 있었으므로 정말 좋은 사진을 찍고 열심히하는 사람에게 다음 전시하고 원한 때문에 바통을 전달했습니다. 오오쿠보 씨의 작품을 여러 사람에게 보이고 싶다고 생각하고 있습니다. "

오오쿠보 씨의 작품에 대해 들어 봤다.
"나와 대조적 인 사진이기 때문에 내 안에서 굉장히 자극적이에요. 굉장히 섬세하고 사소설은 없지만, 사진의 흐름을 만드는 것이 잘하는 사람이므로 이런 사람이 제대로 평가되고 싶어 생각합니다. "
■ 자신의 뿌리를 찍고 싶다
마지막으로 앞으로의 작품 만들기에 대해 엿 ​​보았다.
"누군가의 삶에 동행을 찍고 싶기 때문에, 누군가에 밀착 찍고 싶다는 것은 있네요. 하나 생각하고 할아버지이거나, 엄마이거나, 자신의 가족을 찍고 갈까 하면 최근에는 자신의 뿌리를 찍을 수도 생각하고 한 번 후쿠오카 만의 사진전을 해 볼까하는 생각이 드네요. "

 
앞으로의 작품 만들기에 대해 이야기, 토미 타카노리 씨

젊은 작가는 기술과 경험은 경험있는 작가에 미치지 않지만, 젊음이 없으면 찍을 수없는 작품이라는 것도있다.

사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이」는 앞으로도 매월 셋째 수요일을 첫날로 12 번째 앵커까지 사진전이 전달 될 예정이다.

■ 리코 포토 갤러리 「RING CUBE "

■ RING CUBE 기사 더보기
· 사진 영혼의 배턴 릴레이! GR 디지털을 버튼에 젊은 사진 작가들의 역전 사진전이 시작
· 현장의 순간을 잘라내 프로그램의 뒤편을 전달! 일본 TV 「ZERO 사진전」을 개최
· 사진의 굉장함 · 즐거움을 만날 수있는 「RING CUBE」! 3 주년을 맞아 더욱 발전하는 3 개의 사진과
장시간 노출 촬영인데 흔들리지 않는 사람의 불가사의! 만조 "High Tide"라는 환상적인 사진전 【신 - 사진 공간]
· GXR이 파악한 신비의 숲! 이토 유키 한 사진전 '은둔자에 the invisible scene "【신 - 사진 공간]
· 사진 심안인가?! 사진의 매력을 확정 "마음으로 느끼는 사진전」【신 - 사진 공간]
