http://news.livedoor.com/article/detail/6381551/
2012-03-19T09 : 00 : 00 + 0900
영어 음성 인식 영어 회화 연습 자신의 발음을 객관적으로 알 수있는 방법 [디지털 통]
지금은 일본에서 외국어를 학습하는 비용은 극적으로 내려오고있다. 예를 들면 일본에서 영어를 학습 할 경우 기존에는 일본에있는 영어 학원이나 영어 회화 교재, 라디오 등을 사용하는 것이 일반적 이었지만, 인터넷을 사용한 교재와 e 러닝의 등장 덕분에 쉽게 영어를 공부할 수있게되었다.

지금은 Podcast 및 YouTube 등을 교재로하여 배우고, Skype를 이용한 재택 유학까지있는 것 같다. 이러한 교재를 사용하여 듣기 능력은 뻗으도 좀처럼 늘지 않는 것이 발음과 말하기이다. 그 발음이지만 iPhone의 음성 인식 기능을 사용하면 자신의 발음이 얼마나 영어권 인간에게 이해하기 어려운 것인가를 실감 할 수 학습에 효과적으로 활용할 수있다. 몇년 해외 거주 경험이 있다면 어느 정도는 정확한 발음을 할 수있게 될 것 같지만, 일본인의 경우, 아무래도 일본어 악센트의 이상한 영어로되어 버린다. 많은 일본인은 그것을 듣고 섣불리 생각 같지만, 그 서툰 영어조차도 발언 할 수없는 사람에 비하면 섣불리 나름대로 열심히 말할 수있는 사람이 더 훌륭하다. 하지만 익숙하지 않은 상대에게 많은 일본인의 일본어 영어, 불행히도 잘 들리지 않았다. 발음 연습 교재 등도있어,이 교재에서 연습했다고해도 자신의 발음이 얼마나 정확하게 이해하고 있는지 실제 영어를 모국어로하는 ​​사람 상대로 시도해야 모르겠어요.

예

"I want to go to the Howard Hughes Center."

"I like McDonald 's hamburger."

라는 문구를 발음 케이스.

보기 쉬운 영어이지만, 많은 일본인은 하워드 휴즈와 맥도날드를 잘 발음 할 수 없기 때문에 영어권 사람에게는 이해되지 않는 경우가 많다. 영어권, 특히 일본식 영어에 익숙 대화에서 하워드 휴즈와 맥도날드와 연관있는 사람이라면, 어떻게 든 발언 내용을 파악하려고하고 잘 몰랐던 부분을 "○○?"라고 반문하지만, 음성 합성에서 그렇지 않다. 음성 합성 엔진이 인식 한 내용을 그대로 표시한다.

음성 인식 소프트웨어는 다양한 곳에서 나오고 있지만, 지금 가장 빠른 것은 iPhone 4S 및 3 세대 iPad 것이다. 별 의미는 없을지도 모르지만, 미국 영어뿐만 아니고, 영국 영어, 호주 영어 등으로 발음 체크도 할 수 있고, 무엇보다 인터넷에 만 연결되어 있으면 언제 어디서나 영어 발음을 체크 할 수있다.

결국 사람과 대화 할 필요가 있지만, 어느 정도 이것으로 연습 해두면 듣기 힘든 단어는주의하거나 다른 표현을 학습 할 수있게되는 등 실천에 대화가 통하지 않았다는 것 이 줄어드는 것은 확실하다.

上倉賢 @kamikura [digi2 (디지털 통)

digi2는 "디지털 통 '의 약자입니다. 현재 디지털 기기는 다루기가 어려워지고 있습니다.
여러분이 디지털 기기의 "통"접근을위한 정보를 여러분보다 조금 통의 집필진이 제공합니다.

■ 디지털 통의 기사 더보기
서비스 종료 후에는 어떻게되는! 전자 책은 영원히 읽을 것인가
· 킨 일본 진출? Amazon의 전자 책을 복습
· iPhone이 지연 게임기도 죽일? 다기능 화 스마트 폰
· OS가 바뀌어도 쓰기는 같은! 하이브리드 PC의 미래는?
· 마치 축제의 출하 ​​식! 렛츠 노트 SX1 출하 시작


[캐논 정품 잉크] 캐논 잉크 탱크 5 색 멀티 팩 BCI-321 + 320 / 5MP
캐논
출판사 : Amazon.co.jp
입소문을 본다
