http://news.livedoor.com/article/detail/6412671/
2012-03-28T20 : 00 : 00 + 0900
스케일이 큰! 손 사장 미국 유학 지원에 칭찬의 소리
소프트 뱅크 그룹 대표 손정의 씨는 Twitter를 통해 활발한 발언을하고있다. 그런 그의 의한 동일본 대지진 현 고교생에 대한 여름 방학 미국 단기 유학 지원이 인터넷에서 화제가되고있다.

그것은 갑자기 짹짹에서 시작되었다.

손 사장은
"동일본 지진 재해 현의 고교생 여러분, 여름 방학 미국 단기 유학 지원합니다. 내가 16 살 때 유학 한 캘리포니아 대학에 .300 명, 완전 무료 .〆 전환 4 월 16 일."라고 중얼 거렸다.

"완전 무료는 어디까지 일까. 여비 및 체재비 etc .. 궁금합니다."라는 Twitter 독자의 질문에 대해 손 사장은 "그들은 모두"고 답했다.

이 짹짹에 대해 아래의 코멘트가 전해지고있다.
"직원에게 더 환원 싶어하는 경우 에에에 '
"나도 부자가되고 펑하고 사람 돕기한다. 대단한 사람에게 절대이 한인!"
"기간 어느 정도인지 모릅니다 만, 지진 재해 현에 한정하지 않고,이 기회를 유익하게 사용해주는 학생 경험 주셨으면합니다! 김에 스탠포드이나 Yahoo, Apple 등 실리콘 밸리에서 배울만한 것을 배우고 싶어 ! "
"화려 어이 아이디어 이구나 나도 Skype로 무료 상담회 등이라면 시마스ョッ라고 빌려 있습니다 뇨 일까. 스카이프 Id splect 아무튼 그쪽이 치열한 것일까요? 이분은 과소 가상도 싯 카리 우주 규모로 ★ 귀찮은 만 ♪ "
"스케일이 큰!"
"왜 거기까지하나요? 아니, 할 수있는 건가요?"
"훌륭한 지원이라고 생각 합니다만, 토치 기현도 지진으로 큰 피해를 입은 동일본 대지진 현이고, 원전 사고의 피해도 후쿠시마 린현이기 위하여 막대한 것이 있습니다. 도쿄 전력과 행정도 모르는 척이고 . 불공평하네요. 반감을 치기 인간에서 구입 있어도 ..twitter 종료 전에 중얼 둡니다. "

다양한 의견이 모아지고있다.

■ 손정의 (masason) on Twitter




■ 손 사장에 관련된 기사 더보기
· 집의 전파 상황도 잘 될까? 손 사장 속담 말이 화제
· 현실적이지 없다! 손 사장 Twitter 독자의 발언에 반론
· 부흥 지원 감사합니다! 손 사장 부흥 지원 협력에 칭찬의 소리
· 역시 iPad3을 맞추기 위해? 손 사장이 SB 긴자 플래그십 스토어를 필사적으로 선전
일본을 생각하는 마음이 있다고 생각되지 않는다! 손 사장 성인의 대응이 인터넷에서 화제

손자의 제곱의 법칙 손정의의 성공 철학 (PHP 문고)
저자 : 이타가키 히데노리
PHP 연구소 (2011-04-09)
출판사 : Amazon.co.jp
입소문을 본다
