http://news.livedoor.com/article/detail/6394776/
2012-03-23T09 : 55 : 00 + 0900
새로운 iPad 시대의 필수품은 이것이다! iPhone과 iPad를 동시에 충전 + 스테레오 스피커 내장 스탠드 【이케 쇼핑의 레어 물건】
iPhone과 iPad는 모두 사용하는 사람도 많지만, 새로운 iPad가 등장함에 따라 이러한 경향은 더욱 가속화 해 나갈 것이다. 스마트 폰과 태블릿 등 여러 기기를 사용하면 곤란한 것이, 주변 장치이다. AC 어댑터와 USB 케이블 등 여러 기기를 충전하게되면 대수 분의 AC 어댑터와 USB 케이블이 필요하다. 이렇게되면 방은 케이블에서 뒤죽박죽 버리고, 외형도 아름답고 않다.

그래서 스마트 iPhone과 iPad를 활용하는 데에 충전 스탠드가 중요한 것이다. 충전 스탠드에 스피커를 내장하고 iPhone과 iPad에 연결할 수있는 모델도 일부 있지만, 각각 iPhone 용, iPad 용으로 나뉘어져 있고, 동시에 충전 할 수 없거나과 어설픈 원만 가지 않았다.

가능하면 iPhone과 iPad를 동시에 넣을 수 있고, 게다가 두 대 동시에 충전 할 수있는 스탠드가 있으면 생각하는 사람에게 희소식이다. 이번에 소개하는 「Multi Function Charger Speaker for iPad / iPhone '은 iPhone과 iPad의 두 대를 동시에 적재 할 수 있고, 게다가 동시에 충전까지 할 수있는 스탠드이다.

■ iPhone과 iPad를 동시에 설정하여 동시에 충전
중요한 일 때문에 다시 반복하지만, 본 제품은 iPhone과 iPad를 동시에 스탠드에 꽂을 수있는 Dock 커넥터를 탑재하고있다. 후면에는 AC 전원을 연결하는 포트가 있고 거기에서 전력 공급에 iPhone과 iPad를 동시에 충전 할 수 있도록되어있다.
 

 
따라서 iPhone과 iPad를 동시에 설정하여 충전 할 수있게되어있다. 물론 단독 충전도 가능하다.


■ 고출력 스테레오 스피커 내장으로 박력있는 사운드
본체 뒷면에는 고출력의 2ch 스테레오 스피커를 탑재하고있는 것도 특징이다. iPhone / iPad를 연결하면 본체의 작은 출력의 스피커와는 비교할 수 없을 고음질의 사운드로 음악을 즐길 수있게되어있다. 물론 배터리의 소유도 신경 쓰지 않아도 좋다. 음악 재생뿐만 아니라 스테레오 사운드로 동영상을 감상 할 수있다.
 

 
본체 뒷면에는 고출력 스테레오 스피커를 탑재. iPhone과 iPad에서 사운드를 스피커에서 출력 할 수있다.


※ iPhone과 iPad의 소리를 동시에 낼 수 없다는 점에 유의

■ iPad는 수평 스탠드로도 사용 가능
충전 용 Dock 커넥터 스탠드 이외에도 본체 전면에는 iPad를 가로로 세트 가능한 슬릿 스탠드가있다. 여기에 iPad를 가로 세운 상태로 영화 등을 감상 할 수 있도록되어있다.


 
이처럼 iPad를 가로로 배치하여 동영상을 재생할 수있다.
 


 
앞쪽의 패널은 스피커 전원, iPhone 및 iPad 음성 출력 표시기를 배치 음성의 볼륨 컨트롤도 전면 버튼으로 조절이 가능하다.


 
 
본체 뒷면에는 전원 플러그 외에 3.5mm 오디오 핀 잭과 500mA까지 출력 할 수있는 USB 전원 포트를 갖추고 있습니다. iPad를 가로 설치했을 때의 오디오 연결 및 기타 USB 장치의 충전에 이용할 수있다.
 


※ 뒷면의 USB 포트는 전원으로서의 이용에만 iPhone / iPad의 데이터 링크 및 기타 USB 장치에서 음성 / 데이터 입력 등에는 사용할 수없는 것에주의.

이케 가게 직원 왈,
"사실 표준 AC 어댑터 공급 한 상태에서 iPhone과 iPad를 동시에 충전 할 수 없었던 것입니다 만, 당점 오리지널 AC 어댑터를 동봉하여 iPad와 iPhone 동시 충전이 가능하게되었습니다"라는 것.

이상 "Multi Function Charger Speaker for iPad / iPhone"을 소개했지만 여러 AC 어댑터와 USB 케이블이 필요없고, 게다가 그대로 소리까지 낼 수 있다는 점에서 유례를 볼 수없는 제품이라고 할 수있다.

또한 이케 숍에서는 「봄의 신 생활 응원 캠페인 "며"Multi Function Charger Speaker for iPad / iPhone "을 구매 선착순 20 명에게 '누들 밥솥'또는 '전자 주전자'가 선사하는 것. 이 봄 새로운 생활을 시작 졸업생 및 신입 사원은 필견이다.


■ 제품명 : Multi Function Charger Speaker for iPad / iPhone
판매 가격 (세금 포함) : 6,980 엔

주요 사양
본체 크기 : 290 (폭) mm × 123mm (깊이) × 32mm (높이)
무게 : 564g (본체 만)
전원 (입력) : DC5.1V / 2A
USB 전원 출력 : 5V / 500mA

대응 기종 :
iPhone 3G / 3GS / 4 / 4S
iPad / iPad2
30pin 포트를 탑재 한 iPod

부속품 :
· USB 전원 케이블
· AC 전원 어댑터
· 3.5mm 오디오 케이블 (남성 - 남성)

■ 전설의 레어도의 가게 이케 쇼핑

■ [부활! 이케 쇼핑의 레어가 가득] 기사 더보기
출장도 여행도 배터리 부족 걱정하지 마세요! 스마트 폰이나 노트북 PC를 100 % 활용할 수있는 울트라 대용량 배터리
· 있고 그렇지 않은 편리한 상품! iPad2 용 배터리 내장 케이스
· 스마트 폰도 배터리 팩도 이것 1대로 OK! 욕심 멀티 충전기
· 빈손으로 태블릿! 이것 이야말로 진정한 자유를 실현하는 모바일 활용 아이템 등장
· 스마트 폰도 태블릿도 오모 카세! 차 파 기쁘다 "USB 차량용 충전기 대 집합"
