http://news.livedoor.com/article/detail/6393499/
2012-03-22T19 : 00 : 00 + 0900
우리집의 전파 상황도 잘 될까? 손 사장 속담 말이 화제
소프트 뱅크 그룹 대표 손정의 씨는 Twitter를 통해 활발한 발언을하고있다. 그런 그의 의한 격언적인 단어가 인터넷에서 화제가되고있다.

그것은 갑자기 짹짹에서 시작되었다.

손 사장은
"소망을 이루기 가장 좋은 방법은 강하게 바라는 일이다. 그 마음이 강하면 강할수록 지혜도 솟아나고 최대한의 노력을 할 것이다."라고 중얼 거렸다.

이 짹짹에 대해 아래의 코멘트가 전해지고있다.
"이상적인 정권으로 바뀝니다처럼 ☆ ~ 전력 회사의 개혁이 잘 가고 있도록 ☆ ~ 안전 에너지가 개발되어 있도록 ☆ ~"
"오늘 아침 경영자입니다 뭔가를 이룰 사람에게 필요한 유일한 힘은 '꿈을 믿는 힘"이라고 내 안에 결론 있었기 때문에 적시이다라고 생각 무심코 리프했습니다. 소후반 꽤 신세를지고 있습니다. 감사합니다. "
"iPhone4s 구입 달에서 잃어 대출 만 지불하면서 3GS에 되돌 렸습니다. 어떻게 든되지 않겠습니까?"
"역시 목표는 무엇 있어서도 필요할까요?"
"강하게 염원한다면? 우리집의 전파 상황도 잘 될까? (> 사람 <;)"

다양한 의견이 모아지고있다.

■ 손정의 (masason) on Twitter




■ 손 사장에 관련된 기사 더보기
· 현실적이지 없다! 손 사장 Twitter 독자의 발언에 반론
· 부흥 지원 감사합니다! 손 사장 부흥 지원 협력에 칭찬의 소리
· 역시 iPad3을 맞추기 위해? 손 사장이 SB 긴자 플래그십 스토어를 필사적으로 선전
일본을 생각하는 마음이 있다고 생각되지 않는다! 손 사장 성인의 대응이 인터넷에서 화제
· 굉장히 자료는 아직 머리가있다! 손 사장 "기념해야 할 날이되었습니다"

손자의 제곱의 법칙 손정의의 성공 철학 (PHP 문고)
저자 : 이타가키 히데노리
PHP 연구소 (2011-04-09)
출판사 : Amazon.co.jp
입소문을 본다
