http://news.livedoor.com/article/detail/6372414/
2012-03-15T17 : 00 : 00 + 0900
뭐라고하는 호화 캐스팅! 생글 생글 초회 슈퍼 스테이지의 출연자 발표!
인터넷 서비스 인 '니코 니코 동화'를 현실 세계에 재현 해 버리려는 웅장한 프로젝트 "생글 생글 초회」(4 월 28 · 29 일 개최, 장소 : 마쿠하리 멧세)에서 슈퍼 회의 장소에서 에 마련된 스페셜 스테이지 (세 개)에 등장하는 출연자가 12 일 니코 니코 생방송 '니코라지 "에서 정식으로 발표되었다. 니코의 공식 프로그램 유래 출연자 초호화 멤버가 발표되어 시청하고 있던 사용자는 놀라움의 소리가 높아졌다.

3 월 12 일 니코 니코 생방송의 연속 프로그램 "니코라지」에서, 「생글 생글 초회」의 최신 정보를 전하는 'Road to 울트라 회의 해봤! "의 기획으로"월요일 니코라지 ★ 생글 생글 초회 대형 속보 대 발표 스페셜!」에서. 전시장 내에 마련되는 스페셜 스테이지의 출연자로서 마츠오카 미츠루 (SOPHIA)와 히다카 미츠히로 (AAA), 캬리 파뮤 파뮤 등 호화로운 멤버가 발표되었다.

니코라지 니코 니코 생방송으로 방송되는 라디오 프로그램에서 월요일부터 목요일까지 주 개성은 야마다 히사시 도우미를 백화 요란과 세라미카루가 맡는다 공식 프로그램이다.

프로그램 내에서 생글 생글 회의에서는 매우 파티가 열리는 '이벤트 홀'(별도 티켓이 필요) 외에 전시 홀에 3 개의 스테이지 「스페셜 스테이지 '를 마련, 그래서 니코 니코 생방송의 공식 프로그램과 인연이있는 연예인이 출연하는 이벤트가 이루어지는 것이 공식적으로 발표되었다.

이 스페셜 스테이지는 생글 생글 초회의 입장료 (예매 : 1000 엔 당일 : 1500 엔)에서만 볼 수 있다는 꽤 배짱이 내용의 발표에 프로그램 시청자 시청자들은 "티켓 가격이 배로도 구입 한인! ""이것은 대단한 www ""그야 적자가 되어요 ww」라고 놀라움과 기쁨의 코멘트로 가득했다.

■ 공식 프로그램과 출연자는 다음과 같다
[슈퍼 회의 스페셜 스테이지 출연자 목록]
(순서, 경칭 생략) (프로그램 명 ... 출연자의 순으로 표기)

「초 마츠오카 미츠루의 세상 타하고있다 것 투성이! "... 마츠오카 미츠루 (SOPHIA)
"슈퍼 AAA 히다카 미츠히로의 날로 SKY!? - HI 것입니다 있나"... 히다카 미츠히로 (AAA)
"슈퍼 캐리의 웨이 웨이 NICO 채널"... 캬리 파뮤 파뮤
「초 폭렬! 악몽 '... 악몽
「초 비쥬얼 배틀 로얄 "... Alice Nine, ViViD, 의심, SCREW
「초 전파 연구사 "... May'n, 와시 자키 타케시, 이마이 마미 (키사라기 치하야 역)
징거 마야코 (타 카츠키 야요이 역),하라 유미 (시조 타카네 역)
아사쿠라 아즈미 (오기 와라 유키호 역), 하세가와 아키코 (호시이 미키 역)
"그래! 역시 슈퍼 회의에 가자! (가제)」... 에비스 마 스캇 츠
"Hello! Project 슈퍼 회의 스페셜 LIVE (가제)」
... 업업 걸즈 (가짜), 스 마이 레이지, ℃ -ute

물론 IT 라이프 핵 편집부도 생글 생글 회의를 취재 해 뜨거운 정보를 제공하고 싶다고 생각하고있다.

■ 생글 생글 초회 스페셜 스테이지
■ 생글 생글 초회





ELECOM Full HD 대응 WEB 카메라 500 만 화소 오토 포커스 마이크 내장 (이어폰 포함) 블랙 UCAM-DLW500TABK
입소문을 본다
