http://news.livedoor.com/article/detail/6410038/
2012-03-28T09 : 55 : 00 + 0900
클라우드보다 편리하고 빠른! 안전! 대용량! 듀얼 HDD에 중요한 데이터를 보호 필살기
이제 뭐든지 넷에서 할 수있는 시대를 맞이하고있다.
인터넷 사이트에서 쇼핑을하고도 다음날 도착하고 케이블 TV를 도입하고, 대여점에서 DVD를 빌리거나하지 않아도 인터넷에서 해외 드라마 나 영화도 볼 수있다 시대 다.
또한 인터넷을 언제 어디서나 활용할 수있는 스마트 폰이나 태블릿의 등장으로 세계의 모든 것이 인터넷을 통해 편리하게 이용할 수있게되어왔다.

그 중에서도 향후 주목 받고있는 것이 클라우드라는 서비스이다. iCloud와 Dropbox 나 SugarSync 등의 서비스를들은 적도있는 사람도 많을 것이다.

이러한 클라우드 서비스는 사진, 음악, 컴퓨터 데이터 등을 인터넷에두고 스마트 폰이나 태블릿 등으로 언제든지 원하는만큼 사용할 수있는 편리한 서비스이다.

클라우드의 온라인 스토리지 서비스의 장점은 아래와 같이 번거 로움없이 손쉽게 사진, 음악 및 작업 데이터를 귀찮은 케이블이나 메모리 카드의 교체없이있는 것이다.
1. 스마트 폰과 태블릿 PC 사이에서 데이터를 무선으로 통신 할 수
2. 스마트 폰이나 PC가 고장 파손해도 데이터를 지킬

클라우드를 사용하면 스마트 폰이나 태블릿, PC가 고장 났을 때에도 데이터를 꺼낼 수 있다는 것이다.

그러나 잠깐!

이 클라우드 서비스는 주로 세계 각국에 흩어져있는 서버에 데이터가 저장되어있어 자신의 데이터가 어디에 저장되어 있는지, 보통 모르겠어요. 클라우드에서 사용하는 데이터는 소중한 가족이나 친구 등의 사진이나 작품의 자료이기도하지만, 이것은 훌륭한 개인 정보이다. 추억이 담긴 운동회 나 문화제 가족 여행 같은 사적인 사진을 인터넷상의 서버에두기로 불안과 저항을 느끼는 사람도 적다.

또한 텔레비전의 내장 하드 디스크 (HDD)에 녹화 한 프로그램을 이동 시키거나 대량 PC 데이터를 백업 같은 경우는 데이터 전송에 시간이 걸리는 클라우드 서비스는 적합하지이기도하다.

는 PC 나 외장 HDD에 저장하여두면 안심인가하면, 실은 그렇지도 않다.
PC 나 외장 HDD는 고장 전무는 없다. PC를 사용해 본 적이있는 사람이라면 안다고 생각한다하지만 HDD는 갑자기 끊어 질 수있는 것이다.

물론 기업과 같은 안전한 HDD 시스템을 사용하면 데이터 손실은 거의 막을 수 있지만, 거기에는 지식도 예산도 필요하다.

그런데 인터넷을 조사하고 그 문제를 해결 할 수있는 아이템을 찾아 냈다.
그것이 아이오 데이타 기기의 미러링 지원 초고속 LAN 접속 형 하드 디스크 "HDL2-A 시리즈 '다.

■ 클라우드 간편한 다기능 HDD
"HDL2-A 시리즈」는 미러링 기능을 갖춘 초고속 LAN 접속 형 하드 디스크이다.

 
미러링 지원 초고속 LAN 접속 형 하드 디스크 "HDL2-A 시리즈"

"HDL2-A 시리즈"는 "스마트 폰 사진은 개인 정보! 싼 안심 대용량의 개인용 클라우드를 실현하는 마법의 작은 상자 "HDL-CE" "에서 소개 한 「HDL-CE"와 비슷하지만 특별한 기능이있다.

지금까지 개인용 제품은 쉽게 사용할 수 없었던 기능을 가지고있다.
1. 데이터가 손실 어려운 미러링 의한 W 백업
2. 듀얼 HDD 대용량 · 고속 액세스

※ 1,2는 초기 설정시 중 하나를 선택한다.

 
"HDL2-A 시리즈」의 패키지

본체에 LAN 케이블 (1m), AC 어댑터, AC 코드, 지원 소프트웨어 (CD-ROM) 등이 포함되어있다.

 
"HDL2-A 시리즈」의 부속품

● 2 배 더 빠른 데이터 전송! 바로 고속 액세스
본 제품은 약 100MB / s의 (read시 ※) 빠른 액세스를 실현 한 미러링 지원 LAN 접속 형 하드 (NAS)이다. 새로운 칩 채용으로 USB 2.0을 넘는 고속 전송을 실현했다.

"HDL-CE"의 고속 읽기 모드로 액세스가 52.7MB / s임을 감안하면 2 배 가까이 빠르게 액세스 할 수있는 것이다.

● 대용량 모드에서 스마트 폰이나 태블릿, PC, TV도 이것 1대로 백업
스마트 폰에서 접속에도 대응 Android 기기 나 iPhone 등에서 인터넷을 통해 동영상과 사진, 문서 파일보기 가능하다. DTCP-IP에도 대응하고 있기 때문에, 녹화 대응 TV 나 스카이 퍼펙트 커뮤니케이션! HD 프로그램을 녹화 더빙하고 저장하고 공유 할 수있다.

또한 2 개 탑재하고 하드 디스크를 하나로 미어 때문에 2 테라 바이트 (TB), 4 테라 바이트 (TB) 6 테라 바이트 (TB)의 대용량 드라이브로 사용할 수있는 것이다.

● 기업의 안전성이 가정에서 가능한 미러링
이 제품은 2 개의 하드 디스크를 탑재 미러링 (RAID 1)을 구성 할 수 있기 때문에, 만일 1 개의 하드 디스크가 고장난 경우에도 중요한 데이터를 남길 수있다.

고장난 하드 디스크 전면의 램프에 의해 확인할 수 있기 때문에 일단 전원을 끈 후 새 디스크로 교체하는만큼의 간편함이다. 전원을 재 투입하면 자동 복구 (자동 재 구축)하고 다시 미러링 상태로 다시 구성된다.

※ 스트라이핑 (RAID 0)를 구성한 상태에서 Read의 실측치. HDL2-A 시리즈의 출하시 RAID 구성은 스트라이핑 (RAID 0)가된다. 미러링 (RAID 1)에서 사용 가능한 용량은 기재된 용량의 반이된다.

 
2 개의 하드 디스크를 탑재 미러링 (RAID 1)을 구성하는 것이 가능하다


■ 설정은 라우터에 연결하기 만
"HDL2-A 시리즈」의 설치는 간단하다.

1. 라우터에 연결
"HDL2-A 시리즈 '를 넷 - 워크의 라우터에 연결한다.

2. 콘센트에 연결
"HDL2-A 시리즈"에 AC 어댑터를 연결 한 후 전원 콘센트에 연결한다.

3. 전원 켜기
"HDL2-A 시리즈 '의 전원을 넣는다.

4. 초기 설정을
첨부 CD-ROM을 넣고 화면의 지시에 따라 초기 설정을한다.
(본 제품의 이름, 고정하려면 IP 주소 설정 등)


 
"HDL2-A 시리즈 '를 넷 - 워크의 라우터에 연결

"HDL2-A 시리즈"는 라우터에 연결하기 만하면 바로 사용할 수 있다는 것이다.


■ "HDL2-A 시리즈 '를 사용해 보자
조속히, "HDL2-A 시리즈 '를 사용해 보자. 기능은 많지만, 필요한 것만 사용하면된다.

1. 공유 폴더에 액세스
"HDL2-A 시리즈」는 네트워크 드라이브이기 때문에 네트워크에 연결된 PC에서 자유롭게 접근 할 수있다.

Windows7에서 "시작"을 클릭하고 "프로그램 및 파일 검색 '을 클릭 후'\\ landisk-xxxxxx"를 입력한다.
※ xxxxxx는 MAC 주소의 마지막 6 자리 숫자

검색된 "\\ landisk-xxxxxx"을 선택하면 "HDL2-A 시리즈"에 액세스 할 수있다.

 
네트워크에 연결된 PC에서 자유롭게 액세스 할 수

2. 프로그램을 무브
액정 TV에서 녹화 한 지상파 디지털을 무브
본 제품은 도시바 하이 비젼 액정 TV <레 구자> 또는 히타치 플라즈마 / 액정 TV Wooo 및 샤프 액정 TV AQUOS에서 LAN DISK에 무브에 대응하고있다.

<레 구자>의 내장 하드 디스크 나 USB / LAN 연결 외장형 하드 디스크, Wooo의 내장 하드 디스크와 Wooo에 연결된 카세트 HDD (iVDR-S)에 녹화 된 프로그램을 더빙 가능하다.

※ 6.0TB 모델은 <레 구자>에 대응하고 있지 않다. 더빙 된 콘텐츠의 삭제는 <레 구자> · Wooo에서 작업이나 TV, 컴퓨터에서 브라우저 작업이 필요하다.

블루 레이 레코더에 무브
블루 레이 레코더에도 대응하고있어, 도시바 블루 레이 레코더 「레그 블루 레이 "Panasonic 블루 레이 레코더 「블루 레이 디 '에, LAN DISK의 콘텐츠를 고속 무브 가능하다.

마음에 드는 콘텐츠를 레코더에서 편집하고 DVD 또는 블루 레이 미디어에 남길 수있다.

또한 "DTCP-IP 네트워크 더빙"에 대응 한 블루 레이 디스크 드라이브 (모델 번호 : BRD-U8DM, DVR-U24DM)에서도 DVD 또는 블루 레이 미디어에 남길 수 가능하다.

 
도시바 하이 비젼 액정 TV <레 구자> 프로그램을 무브있다

3. 이동 중에도 스마트 폰에서 액세스
"HDL2-A 시리즈 '의 공개 폴더를 설정해두면,
스마트 폰에서 쉽게 액세스 할 수있다.

스마트 폰과 태블릿 PC의 Web 브라우저로 전용 페이지 'iobb.net "에 접속하여 미리 설정 해둔 LAN DISK의 사용자 이름, 비밀번호로 로그인하기 만하면된다.

동영상 재생은 스트리밍 방식이므로 큰 파일도 로딩 시간을 적게 재생할 수있는 이점이있다. 또한 응용 프로그램을 사용하지 않는 브라우저 기반의 접근 방식을 채택하고 있기 때문에, 설치 또는 업데이트 할 필요가 없으며, 앞으로 출시되는 스마트 폰이나 OS에 즉시 대응할 수있는 것이다.

음악, 오피스 파일 등을 저장하여두면 스마트 폰에서 활용할 수있을 것이다.

※ 스마트 폰에서 업로드는 지원하지 않습니다. 또한 재생 가능한 콘텐츠는 기종에 따라 다르다.

 
스마트 폰에서 쉽게 액세스 할 수

사용한 제품은 여기
· iPhone, iPad2, 도시바 하이 비젼 액정 TV <레 구자> ASUS ZENBOOK, optimus LTE
미러링 지원 초고속 LAN 접속 형 하드 디스크 "HDL2-A 시리즈"



"HDL2-A 시리즈"가 있으면 안전한 개인용 클라우드 환경을 쉽게 구축 할 수있다.

네트워크 환경에 대응하고 있기 때문에, PC 데이터 백업도 간편하게 할 수있는 데다, TV에서 녹화 한 프로그램의 더빙 대상의 역할을하는 일이나, 블루 레이 레코더에 무브에도 대응하고있다.

신경이 쓰이는 가격이지만, "HDL2-A 시리즈 '는 2 테라 바이트 (TB)의 모델 (LANDISK HDL2-A2.0)이 실매 가격 2 만 4,000 엔을 자르는 가격으로 판매되고있다. 2TB 드라이브 단체가 실매 가격 11,000 엔 전후에서 판매되고있는 것을 고려하면 기능적인면에서 이득 감이있을 것이다.
※ 원고 집필시

일부러 2 개의 드라이브를 준비하는 것보다 이것 1대로 안전한 미러링 환경을 구축 할 수있는 것은 기쁘다. 또한 스마트 폰 연계와 지상파 디지털 방송의 더빙 등 기능면에서 이득 감이있을 것이다.
가족 모두가 사용할 수있는 안전한 클라우드 환경을 가지고 싶은 사람은 "HDL2-A 시리즈 '라는 대안을 생각해 보면 어떻 겠는가.

■ 아이오 데이타 기기
