http://news.livedoor.com/article/detail/6374245/
2012-03-16T09 : 00 : 00 + 0900
꽤 사용할 수있는 iOS의 음성 인식! 사용해보고 싶은 새로운 iPad의 음성 인식 기능 [디지털 통]
최근 업데이트 된 iOS 5.1에서 Siri 같은 음성 인식 기능에서 공식적으로 일본어를 사용할 수있게되었다. Siri는 음성으로 질문 등을하면 거기에 대답 해주는 가상 비서이지만, iPhone 4S는 음성을 인식하여 문자 입력하는 기능도있다. Siri의 음성도 어느 정도 인식 정확도가 있지만, 같은 엔진을 사용하고 있다고 생각되는 음성 문자 입력의 정확도도 비교적 높다.

음성 입력 기능, 문자 입력 소프트웨어 키보드 화면의 스페이스 키 왼쪽 옆에 마이크 버튼이 표시되고이 마이크를 눌러 사용할 수있다. 구두점은 "텐" "마루"줄 바꿈 "줄 바꿈"라고 음성 입력에서 발언하여 입력 가능하다.

인식 정확도는 릴로 질서 문장을 말하면 대개 문제가 없다. 정확도가 떨어지는 것은 말 실수를하거나 명확하지 않은 입담을 한 경우이다. 또한, 고유 명사 등 일반적이지는 않은 일본어로도별로 인식 정확도는 높지 않다. 그렇게해도 일상 회화 정도라면 거의 문제없이 사용할 수 있으므로 매우 우수하다고보고 좋다.


· 일본어의 음성 입력을 시도 iPhone4S

■ 음성 입력은 얼마나 실용적이고

"지금 역에 도착했습니다 개찰구 앞에서 기다리고 있습니다"

같은 간단한 문장은 약 6 초 정도 잘 작성되었다. 필자가 iPhone 소프트웨어 키보드에서 예측 변환없이 입력하면 15 초 정도가 걸린다. PC 키보드의 경우 8 초 정도. 즉 iPhone의 경우 구두로 입력하는 것이 압도적으로 빠르다는 것이다.

음성 입력 후 인식 자체에 2 초 정도 또는 들지만 그것을 포함해도 PC 키보드에서 입력하는 것과 동등하다. 소프트웨어 키보드에 비하면 압도적으로 빠른 입력이있다. 문자 입력 속도는 사람에 따라 다르지만 상당히 빠른 사람 이외는 소프트웨어 키보드보다 음성 입력이 더 빠를 것이다. 물론 오인식에 의한 수정을 포함하면이 조건도 상당히 달라진다하지만 약간 일상 회화에서는이 음성 입력은 매우 실용적이다.

■ 일본에서 음성 입력은 할 수 있는가?
일본에서 전철 차내에서는 가급적 조용히 조용히있는 것이 매너이다. 이런 환경에서는 음성 입력을하려면 상당한 용기가있다. 외국에서는 Bluetooth 헤드셋이 일반적으로 사용되고, 전화 등의 대화도 핸즈프리가 드물지 않다. 그런 나라에서 길을 걷고있을 때 혼잣말처럼 전화로 대화하고있는 사람도 꽤 많지만, 일본에서 그러한 음성 입력을 사용하면 단순한 괴물이 벙벙 수있다.

이 음성 입력은 제 3 세대 iPad에서도 사용할 수있게되지만, 당분간은 사용 장소를 선택할 것이다. 이처럼 음성 입력 기능을 사용하는 장소에주의해야하지만, 이것 만 사용할 수 있으면 음성 컨트롤이나 인식 등 다양한 장면에서 인기를 끌고가는 것은 확실해 보인다.

上倉賢 @kamikura [digi2 (디지털 통)

digi2는 "디지털 통 '의 약자입니다. 현재 디지털 기기는 다루기가 어려워지고 있습니다.
여러분이 디지털 기기의 "통"접근을위한 정보를 여러분보다 조금 통의 집필진이 제공합니다.

■ 디지털 통의 기사 더보기
서비스 종료 후에는 어떻게되는! 전자 책은 영원히 읽을 것인가
· 킨 일본 진출? Amazon의 전자 책을 복습
· iPhone이 지연 게임기도 죽일? 다기능 화 스마트 폰
· OS가 바뀌어도 쓰기는 같은! 하이브리드 PC의 미래는?
· 마치 축제의 출하 ​​식! 렛츠 노트 SX1 출하 시작


[캐논 정품 잉크] 캐논 잉크 탱크 5 색 멀티 팩 BCI-321 + 320 / 5MP
캐논
출판사 : Amazon.co.jp
입소문을 본다
