http://news.livedoor.com/article/detail/6418916/
2012-03-30T13 : 00 : 00 + 0900
시장 동향을 입체적으로 볼 수 iPad 애플 리케이션! Yahoo! 금융 주식 맵 [디지털 통]
야후 재팬이 iPad 전용 어플리케이션 「Yahoo! 금융 주가 맵」의 무상 제공을 시작했다. 기존 주식 정보 앱과 달리 주식 시장의 정보를 3D로 입체적으로 표시하는 획기적인 인터페이스를 갖추고있다.

뿐만 아니라 개인 투자자 나 FP (파이낸셜 플래너)가 자주 이용하는 Yahoo! 금융의 대부분의 기능을 사용할 수있다 금방 레 것이다.


■ 입체적인 표시가 특징
이 응용 프로그램은 시장 동향을 3D로 표시하는 것이 가장 큰 특징이다. 기본적으로 상장 종목이 이차원의 바둑판 식으로되지만, 3D보기로 전환하면 시가 총액, 거래량, 거래 대금의 3 개의 지표마다 바의 높이로 표시한다. 빨간색은 전일 종가 대비 하락 파란색은 동 가격 상승, 회색은 변화 없음을 의미한다.

바를 누르면 해당 종목 명과 주가 (20 분 지연)이 표시된다. 그 팝업 부분을 누르면 상세 정보 (주가 수익률 [PER]과 배당액 등) 차트 (10 년까지), 뉴스 플러스, Yahoo !, 금융의 게시판 정보를 읽을 수있다. 그러나 게시판에 쓸 수 없다.

오른쪽 하단 바퀴와 그 중앙의 재생 버튼을 사용하면 최대 5 영업일 전까지의 정보에 접근 가능하다. 물론 종목을 주시 등록 할 수도있다.

■ 직원 연봉도 즉시 알
개인 투자자라면 이러한 기능만으로 거의 문제가 없다지만, 회사의 직원 평균 연령, 평균 연봉 의한 표시 전환 할 수있는 것이 독특합니다. 이들은 일반적으로 기업 정보의 말미에 "적어도"써진 것이 대부분이기 때문이다.

야후 재팬은이 기능을 탑재하는 것으로, 「취업」중 학생 등에도 소구하는 것을 목표로하고있는 것 같다. 물론 장기 디플레가 계속 일본 경제만큼, 현재 연봉이 미래 보장되는 것은 아니다. 하지만 하나의 기준으로는 것임에 틀림 없다.

■ 환율, 국채 버전의 개발을 원하는
아쉬운 점은 주식 시장의 동향 만 파악하지 마십시오. 최근 화제가되는 것이 많은 채권 시장 및 상품 선물, 외환 시장의 동향도 볼 수있게되면, 더 낫다. 물론 다른 응용 프로그램으로 제공도 좋지만.

또한 탑재 메모리 또는 그래픽이 원인이라고 생각되지만, 초대 iPad에서는 작동이 무겁다. "사용할 수없는"이라고 할 정도는 아니지만, 반응이 한 박자 늦게 경향이있다. iPad 2 최신 기종에서 사용이 무난하다.

오오시마 카츠 히코 @katsuosh [digi2 (디지털 통)

digi2는 "디지털 통 '의 약자입니다. 현재 디지털 기기는 다루기가 어려워지고 있습니다.
여러분이 디지털 기기의 "통"접근을위한 정보를 여러분보다 조금 통의 집필진이 제공합니다.


■ IT 라이프 핵 Twitter

■ 디지털 통의 기사 더보기
· 주가 · 채권 · 환율, 아무거나 체크! 매우 편리한 블룸버그 iPad 애플 리케이션
· 일본 경제 신문의 iPad 전용 앱이 등장! 신문 읽기는 어떻게 바뀌나
· 꽤 사용할 iOS의 음성 인식! 사용해보고 싶은 새로운 iPad의 음성 인식 기능
· SSD에서 Mac의 시작은 쾌속 화! 그러나 한계도 ... 계속 * Intel 520 SSD를 이전 Mac에 장착 (아래)
· SSD의 포맷에주의가 필요 eSATA 지원 외장 케이스를 활용 연결 인텔 SSD 520을 Mac에 장착 (중)
