http://news.livedoor.com/article/detail/6404631/
2012-03-26T19 : 00 : 00 + 0900
사진 영혼의 배턴 릴레이! GR 디지털을 버튼에 젊은 사진 작가들의 역전 사진전이 시작
사진 작가의 리얼 SNS 같은 사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '가 시작하고있다.
매 달 사진 작가 자신이 다음 달 사진 작가를 선정하여 작품 전시회를 연다는 어떤 사진 작품 튀어 나올지 모르는 서프라이즈 가득한 기획전이 도쿄 긴자에있는 리코 포토 갤러리 RING CUBE에서 개최 중 이다.

사진전 "GR 버튼 사진 작가 릴레이 '는 12 명의 사진 작가가 GR을 버튼에 작품전을 릴레이하는 달라진 기획이다.

일반 사진전에서는 충분히 준비 기간이 있지만,이 "GR 버튼 사진 작가 릴레이」에서는 평소보다 짧은 기간에 작품을 만들어야한다. 그만큼 순발력이 필요하다. 바로 젊은 작가가 아니면 할 수없는 재미있는 시도 다.

"GR DIGITAL」혹은 「GXR」을 버튼으로 12 번째 앵커까지 매월처럼 사진 작가가 바뀌어, 사진 작가의 영혼을 계승 작품전이다.

첫 번째 주자라고도 할 Taichi 씨의 사진전이 2 월 27 일에 종료하고 두 번째 주자의 토미 타카노리 씨가 Taichi 씨의 사진 영혼을 이어 3 월 21 일 (수)부터 시작했다.

본 사진전에서는 토미 타카노리 씨가 거리에서 만난 사람들을 찍은 초상화 작품을 전시하고있다.

● 토미 타카노리 씨 한마디
따로 아무것도 특별한 것은하지 않을 것입니다.
상대는 그냥 거기있어주는 것만으로 좋다, 그냥 충분히 매력적입니다.
파인더를 들여다 나와 상대의 시선이 교차하는 때,
나는 지극 한 감사와 사랑 아까운 기분으로 가득 차있다.
나는 분명 찍게 해 준 상대와 사진에 대한 모정과도 같은 감정을
안고 있는지도 모릅니다.

 
토미 타카노리 씨


토미 타카노리 씨 약력
1990 년 후쿠오카 현 후쿠오카시 출신
2010 년 동경 비주얼 아트 사진학과 졸업

"GR 버튼 사진 작가 릴레이」의 개요
두 번째 주자 : 토미 타카노리 (토미 타카노리) 씨 사진전 '모정'
두 번째 주자 전시 : 2012 년 3 월 21 일 (수) ~ 2012 년 4 월 2 일 (월) ※ 휴관일 제외
장 소 : 리코 포토 갤러리 RING CUBE 갤러리 존
곳에 재 지 : 도쿄도 츄 오구 긴자 5-7-2 미요시 드림 센터 (접수 9 층)
전화 : 03-3289-1521
개관 시간 : 11 : 00 ~ 20 : 00 (마지막 날 17:00까지)
휴관일 : 화요일
입 장 료 : 무료

■ 리코 포토 갤러리 「RING CUBE "

■ RING CUBE 기사 더보기
· 현장의 순간을 잘라내 프로그램의 뒤편을 전달! 일본 TV 「ZERO 사진전」을 개최
· 사진의 굉장함 · 즐거움을 만날 수있는 「RING CUBE」! 3 주년을 맞아 더욱 발전하는 3 개의 사진과
장시간 노출 촬영인데 흔들리지 않는 사람의 불가사의! 만조 "High Tide"라는 환상적인 사진전 【신 - 사진 공간]
· GXR이 파악한 신비의 숲! 이토 유키 한 사진전 '은둔자에 the invisible scene "【신 - 사진 공간]
· 사진 심안인가?! 사진의 매력을 확정 "마음으로 느끼는 사진전」【신 - 사진 공간]
