http://news.livedoor.com/article/detail/5975506/
2011-10-31T09 : 30 : 00 + 0900
"FBI 행동 분석과"에 배우! '크리미널 마인드'흐름 문제를 살아가는 비즈니스 기술
인기 해외 드라마에서 비즈니스 현장에서 유용한 스킬을 배우는 「해외 드라마에서 배우는 이길 비즈니스 기술 " 제 2 탄에서 다루는 작품은 '크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5'이다. 이 이야기는 연속 방화, 교살 폭탄 ...... 온갖 이상 범죄에 탁월한 통찰력을 무기로 도전 FBI의 엘리트 프로파일 러 군단 '행동 분석과 (통칭 BAU)'이 과학 수사와 법의학 분석도 전혀 다르다 수사 방법으로 범인 상에 육박하는 모습을 그린다. 단 하나의 실수가 많은 생명을 좌우하는 극한 상황에서 그들이 전문가 집단의 일하는 태도는 분명 사업가들에게 배울 점이 많을 것이다. 조속히, "크리미널 마인드"보는 비즈니스 술 끈을 풀어 보자 아닌가? 체크 펜 준비가 좋을까?


비즈니스 기술 그 1 : 무심코 신음! 마음에 새겨야 할 위인들의 명언들! !
본작의 각 에피소드의 초반과 종반에 들어갈 등장 캐릭터들의 독백은 많은 생각하게했다 위인들의 명언이 인용되고, 이것이 보는 사람을 힘껏 끌어 낸다. 가슴에 새겨야 할 문장을 소개하자.

● 약한 인간은 결정하기 전에 의심 강한 인간은 나중에 의심한다.
- 제 1 화의 독백 : 칼 크라우스 (오스트리아 작가 · 기자)

● 어떤 과거를 가지고 어떤 미래가 기다리고 있는지는 사소한 것.
중요한 것은 자신의 속에 무엇이 있는지이다.
- 제 10 화의 독백 : 랄프 워 르드 에머슨 (미국의 사상가 · 작가)

● 필요 없게 된 물건을 버릴 수없는 것은 그 물건을 소유하고 있다는 것이다.
물질주의 현대 사회에서 많은 사람이 재산에 소유하고있다.
- 제 12 화의 독백 : 밀드레드 재설정 노먼 (미국 평화 활동가)

● 부드러움보다 강한 것은 아닌 진짜 힘보다 부드러운 것은 없다.
- 제 21 화의 독백 : 랄프 W · 솟쿠만 (미국 감리 교회 목사)

어떨까? 무심코 메모를 들고 싶어지는 명언들 아닌가. 이것만으로도이 작품을 볼 가치가 있다고해도 과언이 아니다. 하지만 이것만으로는 없다. 드라마의 본편에 흩어져있는 다양한 상황은 비즈니스 현장에 많은 도움 것만 같은 것이다!



비즈니스 기술 2 : 상대를 간파! 남녀 구분 커뮤니케이션 법
BAU (행동 분석과 : The Behavioral Analysis Unit)의 멤버는 범죄 현장에 남겨진 모든 것을 공유에서 흉악한 범인 상에 육박 해 간다. 시즌 5 에피소드 1은 버지니아 주에서 히스패닉의 중년 남성들이 잇따라 코로 사건 발생. 그리고있는 구명에 "아들을 죽인다. 아들을 숨기는 경우 희생양 매일 혼자 죽"라는 협박장이 도착 멤버는 호위와 범인의 산출에 해당하는 것. 여기에 협박장의 문면에서 범인의 성별을 구워내는 기법을 선보이고있다.

여자는 형용사를 사용하거나 미세한 표현을 좋아한다.
남자는 직접. "너를 죽일」등 주어가 자신 인 경우가 많다. (협박장의 문구를보고)

는 것이다. 이 기술은 비즈니스 현장에 응용이있는 것은 아닐까? 예를 들어 메일을 보낼 상대가 여성이라면, "멋진" "재미있다"등의 형용사를 문면에 담을 수 있도록 노력 상대가 남자라면 간결한 문장으로 상대가 주체가되는 내용에한다. 육포 경향 메일로 의사 소통도 원활하게 할 수있을 것이다.

● 커뮤니케이션에있어서 가장 큰 문제는 의사가 전해졌다 고 착각하는 것이다.
- 제 2 화의 독백 : 조지 버나드 쇼 (아일랜드 출신의 극작가 · 극평 작가 · 음악 평론가)

그러나! 버나드 쇼가 경고하도록 메일을 보낸 것만으로 의사가 전해졌다 고 믿게 않도록해야한다. BAU 회원은 이메일보다 스피커폰을 사용하여 항상 정보 공유를하고, 자주 모임을 가지고 의사 소통을 도모하는 것이 많다. 신속한 의사 소통은 많은 비즈니스 현장에서 요구되는 기술이므로 매우 추천하고 싶다.



비즈니스 기술 3 : 상사도 부하도 같은 동료! 최강의 연계 플레이에 주목하라! !
냉정 침착 한 BAU의 리더 아론 홋찌나 수사관은 10 년 넘게 숙적 인 살인마 가족의 생명을 표적이 일에 몰두도 불안정한 상태. 그런 가운데, BAU 창립 멤버이기도 홋찌나 스승 데이비드 로시 데릭 모건과의 대화에서 홋찌나을 걱정 이런 말을 중얼 거리는 것이다.

홋찌나는 우리가 가진 때 알시켜야한다. (하지만 그것은 그도 알고있는 것은?)
그럼 그것을 잊게 않도록하자.

팀 리더가 문제를 안고있을 때, 리더이다 그러므로 누구에게도 상담하지 않고 스스로 안고 될 수있다. 회원은 자신의 존재를 리더에 주목하는 것이 중요하다. 비즈니스 팀워크! 문제는 리더뿐만 아니라 각 멤버가 해소하도록 노력하는 것이 매우 중요한 것이다.

● 사람은 타인의 재치를 인정하는 것을 싫어한다. 다른 사람이 원수가 아니라면.
- 제 8 화의 독백 : 알버트 아인슈타인 ( '상대성 이론'으로 알려진 독일의 물리학 자)

● 경험 잔인한 교사이지만, 사람을 크게 성장시켜 준다.
- 제 13 화의 독백 : C · S · 루이스 (영국 소설가 · 학자)

한 팀 리더도 아인슈타인이 응징 있도록 회원의 재치를 믿고 경험을 쌓게 수 팀 전체의 성장으로 이어질 것을 잊지 말아야 할 것이다. 홋찌나 수사관을 항상지지하는 것은 그가 이끄는 멤버이기도 한 것이다. 다양한 문제를 안고 있지만, 각각의 개성을 살린 최강의 팀이라고도 말할 수있는 자신의 연계 플레이에 요점 주목이다!



비즈니스 기술이 4 : 경험을 바탕으로 추리하고 가설을 세워 증명한다. 그것이 프로파일 링의 비법!
BAU 수사관은 범행 현장에서 범인의 행동을 이미지 재현한다. 그래서 범인이, 어떻게 느꼈는지 범인의 입장에서 철저하게 생각할 것이다. BAU 멤버의 Dr. 스펜서 리드는 용의자의 방 선반에 장식 된 인형을보고 "당신은 자녀를 학대하지 않겠습니까?"라는 의문을 던진다.

당연히 분노하기 시작 상대에 대해

추리 했죠. 추리은 경험에 기반한 감입니다. 그것을 바탕으로 가설을 세우고 있습니다.

가설을 증명하기 위해 철저히 생각한다. 이 프로파일의 비법은 고객이나 동료, 상사 등 상대방의 입장이되어 사물을 추리하고 가설을 세우고 행동하는 것이 중요한 비즈니스 현장에서 활용할 수있는 것이다. 비즈니스 현장에서 갑자기 "자녀를 학대하지 않겠습니까?"라는 질문은 물론 금기이지만 ...

'크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄'에는이 밖에도 비즈니스 현장에 도움이 될 것 장면이 많다. 손에 땀을 쥐게하는 액션과 속도감 넘치는 스토리 전개, 그리고 명쾌한 프로파일 링뿐만 아니라이 1 화 완결 형의 드라마는 일상에서는 생각지도 못한 문제 (이상 범죄)가 해결까지지도하는 과정이 약 1 시간 안에 응축되어있는 것이다. 비즈니스 현장에서 문제가 다해. 언젠가 드라마를 본 경험이 사는 날이 올지도 모른다. 그럼, 마지막에 헬렌 켈러의 말을 소개하고 이번 강의를 끝내 것이다. 당신은 가치있는 목적에 충실하게 임할 수있는 것일까?

● 진정한 행복이란 무엇인가 오해하고있는 사람이 많다.
그것은 자신의 욕망을 충족시킬 것이 아니라, 가치있는 목적에 충실하게 임하는 것이다.
- 제 19 화의 독백 : 헬렌 켈러 (미국의 교육자 · 사회 복지 사업가)

· "크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5 '특집

■ 작품 정보
'크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5'
11 월 2 일 (수) DVD 렌탈 개시! 이후 순차적으로 출시 할 예정이다.
11 월 16 일 (수) <콜렉터 즈 BOX Part1> DVD 발매
12 월 2 일 (금) <콜렉터 즈 BOX Part2> DVD 발매

발매처 : 월트 디즈니 스튜디오 재팬
(C) ABC Studios and CBS Studios, Inc.

[관련 기사]
· 의외로 사용할 수있는 해외 드라마 "변호사 일라이 '의 비즈니스 기술"정보에 포함 된 "마음"을 읽을! "
