http://news.livedoor.com/article/detail/5849586/
2011-09-09T16 : 21 : 00 + 0900
오오 이즈미 요 마신 「탐정 칵테일 '하드 보일드의 세계를 만끽
삿포로 거주의 미스터리 작가 아즈마 나오미의 「스스 키노 탐정 시리즈 '를 영화화 한 「탐정은 BAR에있다」의 공개가 9 월 10 일과 임박있다. 오오 이즈미 요와 마츠다 류헤이의 절묘한 조화가 화제를 불러 언론 시사회는 만석이 대성황이었다.

본작은 주연 두 사람의 교섭에 주목을 받고 있지만, 그 외에도 그 세계관 자체에도 큰 매력을 가지고있다. 만들고 팽이 세트와 섬세한 설정을 생각 소품에서 이것이라도 일까하고 말할 듯이 '하드 보일드'의 세계로 초대된다. 옛날 차분한 "어른의 남자 '의 매력이 듬뿍 담겨있다. 초식 남자 같은 것으로 알려져 남성의 "힘"이 줄어들고있는 지금 이야말로이 영화에서 남자의 모습을 배워 보는 것은 어떨까.

그래서 이번에는 본작의 '남자 냄새'가 넘치는 세트와 소품에 대한 자세한 내용 확인하자. 또한 「탐정 칵테일 '라고 할 술에 대해서도 소개한다.


직원이 불필요한 곳에 집착 한 은신처 BAR
탐정 (오오 이즈미 요)와 조수 타카다 (마츠다 류헤이)의 거점이며,이 제목이기도하고있다 "BAR"는 토에이 촬영소 직원의 정성이 담겨있다. 카운터 만의 아늑한 BAR '켈러 오 하타'는 우디 통일 된 세련된 인테리어로 정리해 조명도 약간 밝기를 떨어 뜨린 따뜻한 불빛을 뽑아있다. 바로 탐정들의 "비밀 은신처"로, 그냥 좋은 분위기가 아닐까. 너무 너무 넓거나 소란 불과하고하고는 뒷면의 직업적인 감각이 없어져 버린다.

그리고, 홋카이도에 살고있는 배우이다 마스다 덕수궁 연기 과묵 한 주인이 자리 잡은 카운터는 7.5 미터 나 1 장의 시트로되어 있고, 꽤 비싼 것 같다. 그리고 선반에 늘어 놓을 수 있었던 고급 위스키도 정품이 들어 있다고한다. 그리고 그 술의 양을 리얼하게 줄여 보여주기 위해 직원들이 연회를 열었다 ...라는 소문도있다. 연회는 불필요한이지만, 곳곳에 정성이 보인다. 만들어 낸 미술 스탭도없는 가운데 굵직한 하드 보일드 정신의 소유자가 아닐까.


남자로서의 조건을 소지품에서 표현하고자
소품에 대해서도 구체적인 조건이. 탐정이 요청을받는 것은 휴대폰이 아닌 바에있는 "검은 전화" 물론, 푸시가 아닌 다이얼 식이다. 고풍스러운 것으로 배합은 차분한 시부을 느끼게한다. 또한 형사의 소지품도 그 하드 보일드 느낌이 묻어 난다. 우선 "위장약" 위장이 나빠져도 술을 그만한다는 고집이 전해져 온다. 그리고 "캔 삐" 이것은 캔 조각의 수. 우선 일본의 대표적인 담배 상표 인 '피스'를 선택하는 시점에서 집착이 있지만, 캔에 포장 한 조각하는 곳이 더욱 깊이를 느끼게한다. 깡통은 기밀성이 높고 유통 과정에서 맛이 떨어지고 어렵 기 때문에 엄선 된 팬은 여기를 선택 그렇다. 이 "고집" "고집"은 바로 "완숙 = 하드 보일드 '이다.



탐정과 같은 칵테일을 주문할 수있는 사람 수
이런 고집 뺀 영화 「탐정은 BAR에있다」을 본 후에는 아마 술이 마시고 싶어지는 것이다. 그래서 마지막으로, 본작의 탐정이 애음하고있는 칵테일을 소개하자.

"사우 다지 '
진베스의 칵테일 마티니의 베르무트를 티오 페페 대신 한 것이다.
1) 마티니를 만드는 방식으로 진 및 티오 페페를 3 : 1 정도의 비율 (어디 까지나 참고)에서 셰이크.
2) 램프 오브 아이스 (원형 얼음)을 넣은 올드 패션 드 글라스 (위스키를 마실 때의 잠금 글래스)에 따른다.
3) 안고스츄라 · 쓴맛을 1 대시 더한다.
4) 레몬 필과 올리브 넣거나 넣지 든가.

"사우 다지 '는 포르투갈어로"옛 것을 그리워 떠 올린다 것. 향수 "를 의미하는 말 같다. 하드 보일드적인 이름이다. 이 칵테일은 원작자 인 아즈마 씨도 실제로 애음하고있다. 그러나 이곳은 일반적인 칵테일이 아니라 "탐정"오리지널 칵테일 같기 때문에, 가게의 메뉴에는없는 것 같다. 그러나 바텐더와 사이가 좋아지면 만들어 줄 수도있다. 조건을 가진 사람이되고 은둔 BAR를 찾아, 그리고 어느새 단골이 '사우 다지'를 만들어달라고한다. 그런 하드 보일드 한 남자를 목표로하자. 또한 바텐더가 만들어주지 않아도 화 내지 말라. 하드 보일드 한 남자는 작은 것으로 화가 없다.

하드 보일드 한 길로 위해 먼저 영화를 보는 것부터 시작하자. 영화 「탐정은 BAR에있다」는 9 월 10 일부터 전국 로드쇼.

· 「탐정은 BAR에있다」공식 사이트
· MOVIE ENTER × 「탐정은 BAR에있다」특집

· [편집부적인 영화 리뷰] 이런 시대 이기에 하드 보일드 한 남자가 인기있다!
· 오오 이즈미 요 & 마츠다 류헤이 "하드 보일드적인 사랑이라고하면 ..."
