http://news.livedoor.com/article/detail/5972654/
2011-10-28T10 : 30 : 00 + 0900
인터뷰 : 로건 러먼, 가브리엘라 와일드 "카메라가 돌지 않아도 친구"
영화 '삼총사 / 왕비의 목걸이와 다빈치의 비행선'이 10 월 28 일 (금)부터 공개된다. 알렉상드르 뒤마의 모험 활극 '삼총사'에 새로운 해석을 더해 영화화. 강렬한 검술 액션 장면은 물론, 음모, 우정, 로맨스의 요소를 도입하면서 거대한 비행선끼리의 싸움을 박력의 3D 영상으로 그리고있다.

22 일부터 도내에서 개최중인 도쿄 국제 영화제의 개막작으로 선정되었으며, 주연의 로건 러먼, 히로인 역의 가브리엘라 와일드 그린 카펫을 위해 일본 방문. MOVIE ENTER! 취재에 따라, 본작의 볼거리와 촬영의 고생담 서로의 인상 등에 대해 이야기 해 주었다. 이 두 사람 사이 좋게 너무! ?


- 일본 된 의견에서 방문하고 싶습니다.
가브리엘라 와일드 (이후 가브리엘라) : 첫 일본 방문입니다. 매우 흥미롭고 더 시간이 있으면 여러 돌아보며 "저기가 좋았다"고 말하고 싶은 곳입니다 만, 아름답다는 것이 첫인상 네요.

로건 러먼 (이후 로건) : 나는 두 번째의 일본 방문입니다. 일본이 너무 사랑하기 때문에 다시 오셔서 행운입니다.


- 로건 씨는 아사쿠사 관광되었다고 합니다만, 어땠습니까?
로건 : 아주 좋은 경험이었습니다. 열차에서 연기를 받았다지만, 어떤 효과가 있는지를 모르고 일했습니다 (웃음).


- 영화 '삼총사'의 볼거리를 알려주세요.
로건 : 최고의 엔터테인먼트입니다. 3D 비주얼도 대단하고 정말 그 자리에있는듯한 현장감을 체험 할 수있는 것은 틀림 없다지만, 특히 내가 추천하는 것은 비행선이 펼치는 공중전 네요. 반드시 "당했다!」라고 생각해 줄 수있는 곳이 있다고 생각합니다.

가브리엘라 : 역시, 엔터테인먼트 것은 의심의 여지가 동작 이외에도 로맨스, 유머 등도 가득해서, 어떤 사람이라도 즐길 수 있다고 생각합니다.


- 이번 두 사람은 첫 공동 출연이지만, 서로의 인상은 어땠습니까?
가브리엘라 : 정말 재능있는 배우라고 생각합니다. 카메라가 돌아 가지 않는 곳에서도 친해질 수있었습니다.

로건 : 전혀 그 거리에서 정말 행운이었던 것은 친구가 될 수 있었던 것입니다. 일에서도 굉장히 좋은 관계를 쌓아 올릴 수 있었지만, 카메라가 돌아 가지 않을 때도 친구로 즐겁게 보낼 수있었습니다.


- 작품 속에서 독일의 촬영이 많았다 고 묻고있었습니다 만, 독일에서 관광 등은되지셨습니까?
가브리엘라 : 스튜디오도 로케도 모두 독일에서 촬영했습니다. 실제로 촬영 한 장소가 보통이라면 관광객들이 오는 장소이므로 궁전에서 궁전으로 이동할 때 관광도 가능 버리는 촬영이었습니다. 나는 3 개월 체류하고있었습니다.

로건 : 나는 4 개월 반 정도 머물 렀습니다. 미국을 떠나 다른 나라에서 장기 체류를 한 것은 처음이다. 여러 궁전과 마을에 머물 수 있고, 귀중한 경험이되었습니다.


- 장기간의 촬영에서 특히 인상에 남아있는 사건은?
가브리엘라 : 개월간 각지를 돌 수있는 것이 1 번 마음에 남아 있기 때문에 하나의 사건을 선택하는 것은 어렵 네요.

로건 : 그래. 미국의 서해안에서 자란 자신이 유럽에 처음 가서 4 개월 반 동안 독일에 거주한다는 경험 자체가 훌륭했습니다. 한가지를 든다면, 베를린이 멋진 도시 였기 때문에 몹시 인상에 남아 있군요.

가브리엘라 : 나는 베를린은 처음이 없었고, 1 개소가 돌출되어있다 기보다는 다양한 위치를 돌며 촬영 한 것이 인상적이 었지요.


- 작품 속에서 로건 씨는 지붕 위에서 굴러하거나 생명이 몇개 있어도 부족한듯한 액션 장면에 도전하고 있습니다 만, 그러기 위해서는 어떤 훈련을 했습니까?
로건 : 통역 없이도 대체로 무엇을 말하고 있는지 발견했습니다 (웃음). 교육의 것? 교육은 꽤 했어요. 촬영 6 개월 전부터 운동을 시작 했습니다만, 이번 묘기는 매우 치밀하고 복잡한 것이어서 다른 영화에서 검술은 해본 적이있었습니다 만, 펜싱은 처음 이었기 때문에 한 다시 시도했습니다. 몇 달 동안 훈련했습니다.

가브리엘라 : 나는 그 정도의 스턴트는 필요 없었 습니다만, 승마 훈련을했습니다. 처음이 없었기 때문에, 말의 느낌에 익숙해 같은 교육뿐이었습니다. 하지만 드레스에 타야 않았던 것은 역시 큰 일이 었지요.


- 가브리엘라 씨는 비행선의 뱃머리에 열중 붙여지는 장면도있었습니다 만, 높은 곳은 태연 했습니까?
가브리엘라 : 비교적 높은 곳에 끌려 휘청 휘청과 가버 성격이라 무서워서은 없었 지요 (웃음). 실제로 영화에서 보는 정도의 높이가 없지만, 묶어 매기 때는 크레인으로 몸을 밀어 올려 그대로 몇 시간 방치되었습니다 (웃음).


- 작품의 등장 인물에서 가브리엘라 씨가 연인으로한다면 누구를 선택 하시겠습니까?
가브리엘라 : 로건입니다 (웃음).


- 그 이유는 무엇입니까?
가브리엘라 : 옆에 앉아 있기 때문에 (웃음). 왜냐하면 멋진 잖아요. 검술도 훌륭하고.


- 그럼, 마지막으로 영화를보실 분들에게 메세지를 부탁합니다.
가브리엘라 : 어쨌든 엔터테인먼트에서 어떤면에서도 즐길 수 있습니다. 액션은 물론, 코미디도 있고, 여성 진 의상도 훌륭하다. 게다가 이번에는 도이쯔로케을 실시하고 있으며 풍경도 훌륭하기 때문에, 그 근처도 꼭 즐겨보세요.

로건 : 그녀가 말한 것 이외에, 뭐니 뭐니해도 비행선끼리의 무서운 공중전, 본 적이없는 비주얼을 열기 때문에 아마도 본 후 여러분 깜짝 놀란다고 생각합니다. 근처를 꼭 봐주세요!


로건의 상냥한 미소는 비록 영어로 욕설을 뱉어 있었다해도 용서 버릴 것. 젊고 살아의 좋은 달타냥에 매료 된 '삼총사'이라도 된 기분이었다. 공연의 가브리엘라는 "이 두 사람 데키거야?"라고 생각하는 정도의 친밀함. 영화 '삼총사'는 물론, 향후 두 사람에서 지켜봐?

영화 '삼총사 / 왕비의 목걸이와 다빈치의 비행선'는 10 월 28 일 (금)부터 TOHO 시네마 즈 스칼라 외 전국 3D · 2D 로드쇼.

영화 '삼총사 / 왕비의 목걸이와 다빈치의 비행선」특집
영화 '삼총사 / 왕비의 목걸이와 다빈치의 비행선」공식 사이트
영화 공개 기념 콘텐츠 '결성! ○○ 삼총사'
