http://news.livedoor.com/article/detail/5910270/
2011-10-05T09 : 45 : 00 + 0900
연인을 만나기 위해 탈옥, 한결같은 "천재 범죄자"
만약 애인이 갑자기 이별을 통보 한 경우에, 당신은 어떻게 할 것인가? 그때까지 보낸 세월의 밀도와 두 사람의 관계 등에 따르면 때문에 물론 쉽게 결론 낼 수 없다. 그러나 "실연의 상처에서 돌아 오는 새로운 만남을 찾아」 「미련을 남기고 재결합을 강요」 「시간이 잊게 해주기를 기다린다」등 이후에 어떤 조치를 취할 것인지에 따라 다음과 애인에게 한결같은 마음의 힘을 아는 것은 아닐까.

현재 미국에서는 작별을 고했다 연인을 만나기 위해 교도소에서 탈옥 한 한 남자가 관심을 모으고있다. 그의 이름은 닐 캬후리. 두뇌 명석 발군의 범죄 기술을 가지고 사기 및 위조 등 수많은 지적 범죄, 전설의 두뇌 범으로 울려왔다 천재 범죄자이다.

매주 면회 왔었는데 연인에서 갑자기 이별을 통보 한 닐은 4 년간의 형기 종료를 앞두고하면서도 탈옥을 계획. 직후부터 계속 늘리고 수염을 면도하고 다른 사람처럼 간수로 위장하면 정문에서 당당히 담 밖으로. 그러나 탈옥을하면서까지 연인의 아파트에 달려 때에는 이미 방은 아무도 살지 않았고 방심 상태 닐은 다시 체포되어 버리는 것이었다.

여전히 연인에 대한 생각을 차단하지 닐은 자유를 얻는 대신 FBI에 수사 협력을 제안했다. 탈옥의 이유있는 사라진 연인을 찾는다는 진정한 목적은 말도없이 ...

2009 년부터 미국에서 방송되고있는 인기 해외 드라마 "화이트 칼라"지적 "범죄 파일 '이 10 월 5 일 드디어 DVD가 일본 상륙했다. 피플지 "Sexiest Rising Star of 2009"에 선정 된 미국 인기 얼짱, 맷 보머가 연기하는 이야기의 주인공 닐 캬후리 원래 범죄자로부터 현재는 FBI 수사 컨설턴트로 화려하게 변신. 천재 범죄자 그는 역사 ​​· 보석 · 회화 · 동상 · 오페라 등 예술 조형이 깊고 감정도 특기. 위작 · 위조있을 정도의 실력을 갖고, 암호를 해독 감각도 뛰어나다. 또한 두뇌 명석 한뿐만 아니라 단정 한 얼굴 생김새와 푸른 눈동자가 매력적인 꽃미남에서 재치있는 토크를 무기로 화려하게 사람을 속이는 모습은 더 이상 예술의 경지에 도달했습니다.

지적이고 섹시한 "똑똑한 남자 '닐 캬후리 패션도 선도. NY의 전통 모자 브랜드 JJ 햇 센터 (일본 아직 도착) 모자를 트레이드 마크, 폴 스미스, 구찌, 캘빈 클라인 등 유명 브랜드의 정장 재킷을 근육이 적당히 탄 완벽한 몸, 모델 장막 입는 멋진 도둑이다. 귀하는 우연히 만난 백만장 자 미망인을 특유의 미소와 교묘 한 토크에서 순식간에 매료 미대생의 손녀도 사는 대저택에 식객. 아침 맨해튼을 내려다 보는 옥상에서 신문과 이탈리안 로스트 커피를 한손에 우아한 한때를 보내고 밤에는 와인도 즐기는 음식 남자이다. 객실에서 취미 체스에 흥미를 느끼는 등 얄미운 정도로 화려한 생활을 만끽하고있다.

"자신에 나부끼고 않는 여자는 없다"고 자부 미녀를 보면 설득하지 않고서는 견딜 수없는 닐이지만,보기 짜라 남자하게 보여도, 실은 실종 된 연인을 구상 계속 한결같은 남자. 그런 완벽한 꽃미남 닐을 매료 그치지 않는 연인 케이트는 도대체 어떤 여자 인 것일까? 그녀가 갑자기 닐 앞에서 사라진 이유는 배신? 아니면 음모 하는가? 수수께끼의 실종이면에는 FBI의 존재가 ... 전편을 통해 연인 실종에 숨겨진 음모가 서서히 밝혀 나간다. 시즌 피날레에서는 충격의 결말이 기다리고 있기 때문에 한 이야기 ​​일지라도 잘 감시 해.

본국에서는 올해 6 월부터 시즌 3에 돌입하고있다 "화이트 칼라"지적 "범죄 파일" "오타메시 FOX"는 현재 제 1 회가 통째로 무료로 시청 가능 해지고 있기 때문에, 우선은 그 쪽을 체크해 주었으면한다.


· "화이트 칼라"지적 "범죄 파일」특집 페이지 - MOVIE ENTER
· "화이트 칼라"지적 "범죄 파일」제 1 화 (더빙판) - 오타메시 FOX

구함. 최고의 남자 캠페인
주인공 닐과 같은 「궁극의 남자 '로 변신 + 부상 10 만엔받을 수있는 캠페인. 예고편을 보는 것만으로 자천 · 타천으로 응모 할 수있다. 추천자도 호화 상품을받을 수있는 기회! 응모 마감은 10 월 12 일까지.
·구함. 최고의 남자 캠페인
