http://news.livedoor.com/article/detail/5909503/
2011-10-04T06 : 09 : 00 + 0900
아마미 유키, 휴 잭맨들과 함께 로스 앤젤레스를 열광시키는
로봇 격투기의 세계를 무대로 인생에 좌절 된 남자의 재기 드라마와 아버지와 아들과 둘도없는 인연을 그린 영화 '리얼 스틸'의 월드 프리미어가 현지 시간 10 월 2 일 로스 앤젤레스의 유니버설 스튜디오에서 이루어졌다.

전세계에서 250 명의 미디어가 집결 한 가운데 영화에 등장하는 ATOM을 비롯한 4 대의 로봇이 등장. 그리고 레드 카펫에는 주연 휴 잭맨 주인공을 지원 히로인 역의 에반젤린 릴리, 주인공과 10 년만에 재회 반발하면서도 점차 정이 깊어 져가는 아들 역을 열연 한 인기 아역 다코타 고요 감독 숀 레비, 그리고 제작 총지휘를 맡은 로버트 저메키스 등 화려한 멤버들이 속속 등장. 모인 2500 여명의 팬들이 열광하는 가운데 그 성원에 직원 캐스트가 정중하게 응해 분위기는 최고조에. 크고 화려한 프리미어 이벤트가되었다.

그리고 일본에서는, 본작의 일본어 버전 히로인 베일리 역의 더빙을 맡은 여배우 아마미 유키가 특별 초청을 받아 참가. 할리우드 실사 영화의 성우에 첫 도전 한 아마미 베일리을 맡은 에반젤린 릴리와 대면 "당신의 연기는 훌륭했다"고 말을 걸자, 에반젤린에서 "당신은 정말 아름답다! 반드시 좋은 베일리이었다 에 틀림 없다. 반드시 일본어 버전을 볼거야 "라고 서로를 칭송 있고 있었다.

<레드 카펫 등단 코멘트>
휴 잭맨
이 영화는 국경도 나이도 넘어 전 세계의 모든 사람들이보고 즐길 수있는 영화예요. 자신의 어머니, 아내, 두 아이에게도 보이지 않았지만 모두 몹시 즐겨 주었어. 멋진 로봇이 등장하는 액션 영화로서의 묘미도 물론이고, 아버지와 아들 ... 거기 베일리를 묻힌 인간 관계가 감정 풍부하게 그려져있는 하트 담긴 감동적인 이야기로, 매우 훌륭한 영화 다 있어요. 제작 총지휘 스티븐 스필버그는 이제 전설이다! 그와 함께 일하게 된 것을 자랑스럽게 생각하고있다.

에반젤린 릴리
이 영화는 다른 어느 나라 사람들보다 일본 사람들이 가장 좋아한다고 생각합니다.

다코타 고요
이렇게 스케일이 큰 레드 카펫은 처음이라 흥분하고있어. 이 작품의 출연이 결정 됐다는 소식을 받았을 때는 부엌에 있고, 바닥에 쓰러지는 하나 싶을 정도로 놀랐고, 지금도 믿기지가 않는 군. 공연 수 휴 어쨌든 최고로 멋진 사람이야. 정말 행운이었다. 둘이서 촬영 현장 근처의 디트로이트 놀이 공원에 함께 가서 롤러 코스터를 타고도 했어. 저의 일본어 대사는 그렇게 힘들지도 없더라 굉장히 짧은 대사 이었으니까요.

숀 레비 감독
스필버그의 작품은 여러 가지면에서 굉장히 공부가되었다. 그는 마음이 넓고 총명하고 최고의 파트너였다. 휴의 아들을 연기 한 다코타는 마법의 힘을 가지고있어, 수백 명의 후보자 중 단연 빛났다니까요. 본작에서는 한 사람의 아버지이자 아들로서의 경험을 반영하고있다. 그것이 관객에게도 전해지면 좋겠다고 바라고 있습니다. 주연 휴에 거의 연출 따위 필요 없더라. 원래 훌륭한 배우이고, 역할 연구도 확실히하고 있었기 때문에 나는 그에게 맡기고 자유롭게 해달라고 했어.

아마미 유키
전세계의 전문가 분들이 모인 이벤트에서 즐길 수있었습니다. 이 작품에 참여하는 여러분은 어떤 작은 것이라도 "재미"로 바꾸어 버린다. 그런 분들이 만든 '리얼 스틸'을보고,이 세계에 빠져 좋겠습니다. 남성뿐만 아니라 여성에게도 반드시 뭔가를 느낄 수있는 영화입니다. 정말 무심코 울어 버려요.

또한 휴 잭맨 일본에 댓글을 구하면, "좋은 아침 이마스, 휴 잭맨 데스. 모두 '리얼 스틸'영화관에서 즐겨주세요!」라고 일본어를 섞어 대답 해 주었다 했다.

영화 '리얼 스틸'은 12 월 9 일 (금) 전국 로드쇼.

[MOVIE ENTER 추천 기사]
· 외국인의 생태를 철저 해부! 세계 제일의 영상팀이 만드는 치밀한 조형 미술
인터뷰 : 폴 해기스 감독 '자신의 가치는 증명을 계속해야한다 "
· 역대 미국 만화 영웅을 철저 비교! 원점 영웅 "캡틴 아메리카"의 실력을 측정
섹시 배경 화면 용 이미지를 사용할 수있는 "NIKITA / 니키타 'iPhone 어플리케이션을 무료 배달
