http://news.livedoor.com/article/detail/5841772/
2011-09-07T08 : 35 : 00 + 0900
요시자와 히토미가 새로운 팀 결성 "지금 소중히하지 않으면 안되는 사람"
'아바타'의 대히트도 기억에 새로운 제임스 카메론 제작 총지휘하여 9 월 16 일부터 공개되는 하이퍼 리얼 어드벤처 영화 "서재" 전인미답의 성소 (서재) · 거대한 동굴에서 펼쳐지는 도주 극을 그린이 작품의 공개를 기념하여 9 월 6 일에는 "동굴을보고, 들어 가지 않았다 구멍은 하나도 없다"고 긍정 연예계 굴지의 동굴 탐험가 · 이시마루 켄지로과 '생물 사랑, 자연 사랑 "자타가 공인하는 자연 애호가 · 코코 리코 다나카 나오키"꿈은 바다에 살고 인어가 될 것 "최고의 다이버 수상 드림 모닝구 무스메. 요시자와 히토미의 3 명을 맞아 토크쇼있는 특별 시사회가 열렸다.

MC로 불리고, 손님 3 명은 "서재"에 걸맞게 평소 동굴에 들어가거나 다이빙을 할 때의 의상을 입고 등장. 영화 감상을 묻자, 이시마루는 "제임스 카메론이 먼저 3D로 '아바타'를 찍은 잖아요. 그 때 나는 다음 3D로 향하고있는 동굴에 틀림 없다고 생각 했거든요. 깊이 라든지 깊이를 표현하기 위해 3D가 딱 이구나라고 생각했을 때, 과연 제임스 씨는 생각했다 네요. 실제로보고, 고소 공포증, "아 ~ 떨어진다"라는 허리가 근질 근질하는 느낌을 오래간만에 맛 있었어요. "라고 코멘트. 다나카는 "3D로보고하게 받고 지형이나 자연의 배경이나 깊이가 몹시 팀과 함께하게되어 급강하 절벽을 올라 동굴을 탐험하는듯한 기분을 느끼게 해주는 영화였습니다" 며 요시자와는 "나는 실제로 동굴라고 제대로 급강하 적이 없기 때문에, 이런 세계가 있구나라는 것이 깜짝 놀랐 습니다만, 나는 다이빙을하고 있기 때문에"이런 곳, 갈 수없는 ! "라는 정도 굉장히 조마 조마 두근 두근하게되었습니다. 정말 좋은 의미로 무서웠어요. 영화가 끝날 때까지 계속 복근에 힘이 들어가있었습니다."라고 말했다.

동굴의 매력에 대해 이시마루는 "동굴은, 여러분이 자주가는 것은 불이 붙지하여 돈을 지불 간다, 동굴이라는 관광 동 잖아요. 우리가가는 곳은 탐험 동 그렇다고 허용 를 얻을 않으면 들어갈 수없는 깜깜한 공간에 들어가는 이유로, 우선 각오가 없으면 넣지 않아요. 잘못 들어가면 나오지 않게되기 때문 입구에 열쇠가 걸려있는 걸. "고하자 프로그램에서 이시마루 함께 동굴에 들어간 경험이있는 다나카는 "길은 다양하게 연결되어 있으며, 작은 구멍이 있긴 합니다만, 이시마루 씨는 구멍이 있으면 전부 가버거든요. 이시마루 씨와 동굴 로케에 가서 촬영을 눌러입니다. 제대로 동굴의 수를 파악하고 있기 때문에, 없어져 버립니다. "고 폭로했다.

대한 이시마루는 "옛날부터 탐험가들이 많이 있긴하지만, 다른 산이나 대략 등반 찼다 잖아요. 바다도 음파와 전파로 해저 지형이 대개 알지만, 지구상에 남은 마지막 탐구 영역이, 나머지는 지하 것이라고 아마도 지금 발견되고있는 것은 정말 동굴의 일부 거라고. 예를 들어 2 년 전 베트남에서 세계 제일의 높이와 폭의 동굴이 발견 된 것. 폭이 수백 미터, 높이가 300 미터 있는데요, 그런 동굴이 지금 쯤 찾은 거에요! 이것은 너무하지 않습니까? "라고 뜨겁게 설명.

요시자와가 "하지만 다이빙의 매력은 물고기가 깨끗하게이거나, 동굴도 즐길 수 있습니다 만, 동굴 뿐이라고 ... 동굴에 무엇이 있나요? 생물 이라든지 있나요? 동굴의 장점이 밤 모르겠 거죠 "라고 질문하면 이시마루는"좋은 일 말했지. 동굴에 아무것도 없어요. 박쥐 정도 들어갈지도 모르지만 안쪽에 들어가면 않은되고, 유기물이 아무것도없는 공간 무기물의 세계 . 괴물도 귀신도 정치도 종교도 아무것도 없다. 이런 깨끗한 세계는 지구상에 없다. 게다가 스스로 나아가 만지거나 느낄라는 좋은 곳 아냐? "라고 역설했다.

다나카는 ""앞으로 무슨 일이있는 걸까? "라고 알고 싶다,보고 싶다는 호기심은 이미 어쩔 수없는 것인지라고 생각합니다. 이제 계속 그것을 반복하지 않습니까 모두 여러 분야에서. 그래서 자꾸 앞을보고 싶어 다리를 진행해가는 것일까라고하는 것은, 나는 경험 적지 만 실제로 들어 보면 생각이 있군요. "고 말했다.

동굴과 케부다이부의 매력을 마음껏 이야기를주고받은 3 명은 차기 탐험을 약속하고 "팀 서재」를 결성. 마지막으로, 앞으로 영화를 보는 사람을 향해 요시자와는 "나는 모성 본능인지 모르겠지만,"누군가를 지키지 않으면 "혹은"만일의 경우에 내가 누구를 지키는 것일까? "라든가" 지금 소중히하지 않으면 안되는 사람은 누구 일까? "라는 인간 다움을이 영화를 통해 생각하고, 그러한 인간애 부분도 있었으므로, 몹시 마지막은 감동했기 때문에 꼭이 감동을 여러분도 맛 받고 싶다고 생각합니다. "라고 매듭 지었다.

· 서재 - 작품 정보
