http://news.livedoor.com/article/detail/5956979/
2011-10-22T12 : 00 : 00 + 0900
[DVD 엔터! ] 공기를 읽지 않지만, 귀여운 궁금한데 신인 여자
수많은 명곡에 맞춰, 팝하고 라이트 터치로 그려진 스토리 전개하면서도 분명 누군가가 자신의 존재와 가치를 되돌아 지금까지 없었던 새로운 유형의 드라마 '변호사 일라이 이상한 일상 "

1980 년대 이후 공식 석상에 등장하지 않았습니다 조지 마이클의 갑작스런 출연은 미국이 비등했다. 10 월 8 일부터 임대를 시작해서, 19 일에는 마침내 대망의 DVD 콜렉터 즈 BOX Part1가 발매되었습니다.

변호사 일라이의 이상한 일상
대형 로펌에서 일하는 엘리트 중의 엘리트 인 일라이 스톤은 대기업과 부유층 등 자금이 풍부한 클라이언트의 아군. 순탄 한 항해의 삶을 엘리 이었지만, 어느 날 갑자기 이상한 "비전"에 시달리고 계속된다. 비전은 마치 말씀처럼 엘리의 의사와는 상관없이 그를 "정의의 변호사"로 약자를 구하는 길이로 엄청나게 끌고가는 것이었다.


망상을하고 소리를 높여 부끄러워 한 적이 없습니까?
이 이야기는 매번 일라이가 "비전"이라는 신기한 영상에 시달리고 있습니다. 그것은 갑자기 회사 동료가 춤 시작하거나 회의실이 전장되거나 비행기가 빌딩에 돌진 해하는 등 여러가지. 공통되는 것은, 그 영상이 엘리가 담당하는 재판 관련 있다는 것입니다. 결과적으로는이 비전에 따라 약자를 구제하는 판결이 있겠죠인데, 일라이 꽤 당황합니다.

비전 전장의 영상이 보이지 때는 총알을 피하기 위해 참호에 숨어 있습니다. 그러나 비전이 완료되면 엘리는 회사의 테이블 아래에 몸을 숨기고 있고, 회의에 참가하고있는 동료로부터 싸늘한 눈으로 볼 수 있습니다. 모두가 경험 한 적이있다 "망상 중에 혼잣말을 버리고, 주위의 시선을 깨달아 적면한다"그 감각을 매번 경험하게 될 것입니다. 본인은 부끄럽지만 그 모습을보고 우리는 무심코 웃음이 흘러 버립니다.


햅쌀 변호사 매기 데커가 귀여운
엘리의 동료에 입사 1 년차 신참 변호사 매기 데커라는 여성이 있습니다. 원래 엘리는 주요 고객의 편에서 돈이되는 재판 밖에 도급없는 변호사였습니다. 하지만이 신인은 이상에 불타 변호사는 진실을 위해 싸우는 영웅이라고 진심으로 믿고 있습니다. 이를 위해 약자 구제 변호사의 이야기를 가져와은 귀찮은 일에 엘리을 점점 끌고들어갑니다. 그런 그녀를 "대면하고 싶지 않다"고 일라이는 기피합니다. 그래도 매기는 마치 나 상관없이. 싫어하는 엘리을 아랑곳하지 않고 벌컥 벌컥 접어갑니다.

이야기는 전혀 공기를 읽지 못하는 행동을하는 말썽 꾸러기로 변호사 사무소에서 다루어지는 매기지만, 현실에 이런 귀여운 아이가 동료 찾았다면 점점 다가오고 원하는 것입니다. 일본인에게는없는 적극적와 순결도 조금 사랑 스러움도 느끼게됩니다. 무엇보다 "의지가되는"에서 강요되기 때문에 그것은 남자로 내버려 둘 수는 없다. 그렇게 생각하면 공기 읽지 같은도, 불쾌감이없고, 왠지 용서 버립니다. 매기는 묘한 매력을 갖고있는 캐릭터 네요. 그런데,이 매기 직장에서 엘리의 파트너이지만, 사생활에서는 어떻게되는 것입니까? 그것은 DVD를보고 즐길 수 있습니다.


신비의 중국인 첸 박사의 명언에 주목
정의의 변호사 일라이가 변해가까지의 공정에는 세 가지 요소가 관여합니다. 우선 첫 번째는 미래를 예견하는 "비전". 그런 귀찮은 약자 구제의 변호에 질질 끌어들이는 "매기 데커" 그리고 비전이 얼마나 관련 있는지 엘리의 과거의 기억을 발굴 중국인 역시 사의 "첸 박사". 대략적으로이 세 가지 요소에 의해 일라이는 바라지도 변해가는 것입니다.

마지막 첸 박사이지만, 사실 중국인이 없습니다. 미국에서 태어나 자란 만, 본명 레바코우스키이라고 전혀 장사가 성립되지 않았기 때문에 첸 박사와 자칭하게 된 것입니다. 이름은 거짓이지만, 팔 분은 "신비의 중국인"라고있는 것만있어서, 비전과 관련된 과거의 기억 화병을 정확하게 붙어줍니다. 또한 침술 인으로 팔뿐만 아니라 의미있는 말도 엘리을 이끌어줍니다. 첫번째 이야기는 "상황에는 두 가지 견해가있다. 과학의 관점과 하나님의 관점"등 맛이있는 말로 변호에 헤매고있는 ​​엘리의 마음의 흐림을 풀어줍니다. 그의 명언에 주목합니다.

비전이라는 기상천외 설정과 매력적인 캐릭터. 그리고 가장 빠른 말하기까지의 것도 아니지만, 쿵! 조지 마이클 등 다양한 게스트들의 등장. 오케스트라처럼 다양한 즐거움이 걸린 모양을 만들고있는 작품입니다. 스토리는 연결되어 있지만, 기본적으로는 1 화 완결로 하나의 이야기가 끝나기 때문에 시간이없는 분들도 무리없이 즐길 수있을 것입니다. 먼저 공식 사이트에서 제 1 화 무료 전달되어 있으므로, 그쪽을 보시고이 작품의 매력을 알릴 수 좋을지도 모릅니다.

· 「변호사 일라이의 이상한 일상」공식 사이트 | MOVIE ENTER 특집

■ 관련 기사
· 의외로 사용할 수있는 해외 드라마 "변호사 일라이 '의 비즈니스 기술"정보에 포함 된 "마음"을 읽을! "
· 「변호사 일라이 '의 프로듀서가 조지 마이클의 출연에 대해 이야기
· 마쓰 코 디럭스 세계 유명 인사에 대해서도 가차없이

변호사 일라이의 이상한 일상 컬렉터 BOX Part1 [DVD] posted with amazlet at 11.10.21 월트 디즈니 재팬 주식회사 (2011-10-19)
매출 순위 : 1217
Amazon.co.jp에서 ​​자세히보기
