http://news.livedoor.com/article/detail/5985400/
2011-11-01T13 : 00 : 00 + 0900
"부모와 자식의 인연은 무상의 사랑"FUJIWARA 후지모토가 키노시타 유키나와 부부 생활을 밝힌다
할리우드를 대표하는 히트 메이커 스티븐 스필버그와 로버트 저메키스가 "박물관이 살아있다"시리즈에서 상상력 넘치는 세계를 만들어 낸 숀 레비 감독과 'X-MEN」시리즈의 휴 잭맨을 주연으로 맞이해て주는 감동의 액션 엔터테인먼트 거편 "리얼 스틸" 로봇 격투기의 세계를 무대로 인생에 좌절 된 남자의 재기 드라마와 아버지와 아들과 둘도없는 인연이 그려진 눈물 감동 대작으로 12 월 9 일 개봉 전부터 주목되는 동작 . 한 발 앞서 본 작품을보고 "감동 뜨거운 눈물을 흘렸다"는 FUJIWARA의 후지모토 & 원 서쪽과 치하라 형제 치하라 세이지가이 작품의 시사회에 등장했다.

"코번노 아버지로 알려진 원 서부와 치하라 아버지가되는 날을 열망하는 후지모토가 관객과의 티치 인 형식으로"부모와 자식의 인연 "에 대해 열정적으로 말했다. 우선은 영화 감상에 대한 세이지 가 '맥스의 귀여움과 사망 한 부인이 얼마나 좋은 사람 이었구나라는 유전자으로 거의 엄마로되어있는 맥스에 주목하여보고 내용 즐겁다. 우리 아이도 공통점이 많더라 엉덩이 힙합 댄스도 배우고 있고. "고하자, FUJIWARA 두 사람의 '거짓말 붙여! 네 곳의 아이들은 사람의 얼굴하고있는거야?"라고 즉시 태클이 들어 객석에서도 웃음과 박수가 일어난다 . 후지모토는 "ATOM가 존나 귀여웠 던 것입니다. 로봇 이니까 표정은 하나이지만, 슬픈 때나 기쁠 때나 재미에 그렇게 보이는 것이 인간적인 감정을 가지고있는 것은 아닐까라고 생각하는 곳이 스고이 와. "고 말했다.

이어 타이틀 "리얼 스틸"가 "부모와 자식의 인연이 만들어내는 진정한 힘"이라는 의미를 갖는다에서, 부모와 자식의 인연에 대해 묻자 세이지는 "며느리를 위해도 (치하라) 주니어 위해서도 죽으 모르겠지만, 아들에게 만큼은 죽을! "라고 강력하게 단언하면 객석에서는 뜨거운 박수가. 원 서도 "정말 그래요. 뭔가를 해주고 아무것도 대가를 요구한다. 무엇이든 해주는 무상의 사랑"과 같은 의견. 대한 후지모토는 "하지만 나는 아내를 위해서는 죽을 하지만요."고 단언 관객으로부터 박수를 받았지만, 세이지와 원 서에서 "정좌하고 있기 때문 잖아."웃기지 마 그럼거야, 이 할아버지! "라는 말 때문 이겠지."라고 츳코미를 받았다.

영화의 주인공이 복잡한 가정 환경에있는 것부터, 가정을 지키기 위해하고 있는지를 묻자 하라니시는 "우선 대화. 아이들과 아내와 말하는 기회를 마련하는 것을 유의하고 있습니다. 우리는 며느리 이 잘도 말하네 때문에. "며 세이지는"밤늦게 돌아 때 일어나면 기분이 나쁘기 때문에 부드럽게 자물쇠로 연다 든가, 1시를지나 욕실에 들어 가지 않는다 든가. "라고 완전히 엉덩이에 깔려있는 모습. 후지모토는 "나이차가 있기 때문에, 좋아하는 것이 전혀 다르거 나 때문에 가능한 그렇다고하네요. 서양 음악 이라든지 잘 모르겠지만, 설거지를 할 때 잘 저스틴 비버 라든지를 걸어"춤을 」라고 말해, 무용 않으면 안 되니까 ... "라고 대답하면, 세이지가"너, 행복 중량 않을까 생각했지만, 그것은 스트레스 중량 겠지? "라고 돌진하지만"달라 달라 처음에는 조금 부끄럽다 라고 생각했지만, 스스로 타고 가려고 생각하면 즐거워했다. "고 즉각 부인했다.

여기에서 관객들의 질문을 받고 "여러분에게 보물은 무엇입니까?"라고 묻자 가장 먼저 후지모토가 "나는 이제 유키나 네요."라고 대답 해 박수를 받는다.하라니시는 "당연히 아이이고, 아이에게 보물은 아버지의 날 만들어 준 얼굴이 있고, 아빠의 그림이 써있는 것이지만, 머리카락 주렁주렁이라 부드러운군요."라고 대답 해 웃음 이 일어났다. "무엇일까? 아들이고, 잇 빠이 있구나 ..."라고 신중 탓 에 후지모토가 "(치하라) 주니어 다른가?"라고 묻자 "그런 셈 없잖아!"고 부인했다.

이어 "가족에게 말해 두근 계속 한 것은 있습니까? '라는 질문에 대해 세이지는"아들의 동급생이나 신부의 친구들이나 가족과 밥을 먹을 때, 「이제 카드를 두고 돌아 달라 "라든지, 깜짝 놀라는 것을 아무렇지도 않게 말한다 아들 이니까. 어디 선가 내가 말했는지보고있는 것일까. 그것을 여기에서 말해야 거라고 스스로 끼고 , 능숙한 구사 때문에 즈킷한다. "고 밝혔다.하라니시는 "계속"미래 아빠와 결혼한다! "라고 말했지만, 올해부터 갑자기"아빠, 아버지와 딸은 결혼 못하는거야, 나는 폭풍의 니노와 결혼하기 때문에 무리 "라고 말하고있었습니다."라고 슬퍼했다.

그리고 "싸움을했을 때 가족과의 화해의 방법을 가르쳐주세요 '라는 질문에 대해서는 세이지가"시간 만구나. 이제 괜찮 을까? 같은 "고 답변. 후지모토는 "우리들은 싸움하면 두 사람 모두 구찌구찌 말해 모두 사과하지 라치가 열리지 않기 때문에, 유키나가"검은 수염 위기 일발 게임에서 검은 수염이 튀어 나온 쪽이 나쁜 감정 없음 에서 사과할 것이다 "라고 제안 해왔다 구요."그럼 나부터 갈게 "라고 찔러되면 갑자기 1 발째에서 핑!라고 나와. 괜찮은 험악한 얼굴로"미안! "라고 말씀 하셨다 "고 밝혔다.하라니시는 "나는 솔직히 며느리에게 자신의 용돈에서 돈을 올립니다. 이만큼 미제니을 잘라 있잖아, 용서 해요한다."어쩔 수 없네 ~ "라고, 엄청 좋아합니다!」라고 대답했다 .

마지막으로, 영화 관광 명소 대해 세이지는 "맥스는 아빠보다 확실히하고있어 좋은 잘 생긴 아이입니다. 꼭 주목 해 보시고하세요."며 原西은 "격투 장면도 중요한 데요, 마지막 경기 때 하나가되어가는 느낌이 대단 따뜻한 느낌을 기대하고 봐주세요.」라고 코멘트. 그리고 후지모토는 "보기, 로봇 격투 영화가 아닐까 생각 경향이, 그것도 주축 스토리로 있습니다 만, 두 사람이 ATOM라는 로봇을 만날하여 어떻게 부모와 자식의 정이 깊어 져 가는가하는 곳 군요. 자존심을 되찾아가는 아버지 라든지을 보았 으면하네요. "고 결론 지었다.

리얼 스틸 - 공식 사이트
