http://news.livedoor.com/article/detail/5958983/
2011-10-28T09 : 30 : 00 + 0900
"FAITH"이 잇는 두 마음 - 일라이 스톤과 조지 마이클 -
- 자신이 무엇을 위해 태어나 무엇을 이룰 하는가 -

누구든지 뇌리에 한 번 지나가는이 명제에 일라이 스톤은 갑자기 대치하여 상승 지향의 강한 야심가에서 약자를 구제하는 변호사의 길을 걷기 시작 ...

그래도 일본 타이틀의 거리 "신기"드라마이다. 상황이 일어나면 二言目는 "재판"으로 발전하는 미국 같은 무대에서 한 화 완결의 친근한 구조로 전개되는 줄거리는 그래서 시즌 전체에 공통적으로 깔려있는 수수께끼와 테마를 가지고있다. 그리고 코믹하고 환상적인 이야기에 의해 "정의 란?", "평등이란?", "사랑이란?", 또한 "하나님은?", "인생의 사명은 무엇입니까?"라고 매회 다양한 테마 를 시청자에게 던진다. 시 코지에서 또 때로는 애절 각 회의 마지막의 매듭은 과연 명작 드라마의 전통 · ABC 스튜디오 했더니 것이다.

영화 '트레인 스포팅'으로 각광 받던 배우 조니 미 랠리가 연기 일라이 스톤 환각 (= 예언)을 보는 장면에서는 약속처럼 아빠가 흐른다. 캐롤 킹에서 엘튼 존 아이언 & 와인 등 아티스트의 노래가 흐르는 화면은 마치 뮤지컬 영화 같은 즐거움이 될 것이지만, 그 중에서도 중요한 열쇠가되고있는 존재가 본인까지 등장 만다 조지 마이클 그 사람이다.

이야기의 이유로 엘리의 첫 경험 (웃음)이 관계하고있는 것이지만, 사실, 왜이 작품에 조지가 크게 특색되었는지를 필자는 모른다. 하지만 살펴보면, 조지는 1950 년대에 영국으로 이주한 그리스 계 키프로스 인 아버지와 유대인 어머니 사이에서 태어난 것 같고, 어린 시절부터 내성적이고 자신의에서 "조지 마이클" 라는 가상의 영웅을 상상 계속 후에 자신이 세계를 석권하게된다 보컬 듀오 "쿵!"에 의한 데뷔 때 또 다른 가상의 자신으로 "조지 마이클 '을 자칭하는 한 라고한다.

이렇게, 여기에서는 어디 까지나 필자의 제멋대로 인 망상이지만, 이름을 바꾸는 것으로 스타덤의 계단을 오르기 시작했다 조지와 환각을보기 시작 후 지금 까지와는 다른 삶을 선택하고 서서히 자신의 인생의 사명을 물어가는 엘리는 어딘가 통하는 부분이있는 것 같은 생각이 들지 않을 수 없다. 만약 만일 실제 캐스팅의 이유 "직장으로"배경이 있었다고해도 극중에서 그 존재감을 빠져 장점과 쇼 비지니스의 정점과 저변 - 즉 수이도 달콤한도 -을 경험 한 그의 경험을 바탕으로 대사는 상당한 설득력을 가지고있다. 어쨌든, 거참 절묘한 설정은 아닐까 필자는 무릎을 두드렸다.

<소사 신념을 갖게 해야지 / 나는 신념을 가지고 성실하게 사는 거니까>

제 1 화에서 사용되는 조지의 대표 곡 'FAITH」(1987 년)에서 그는 이렇게 노래하고있다. 세계적인 히트 튠을 창출도 유휴시 계속되고 있었다 쿵! 결별을 고하고, 솔로 아티스트로서 첫 걸음을 내디뎠다 조지에게이 "FAITH"바로 결의 표명 같은 싱글이었다.

또한 마찬가지로 극중에서 사용되는 "FREEDOM"는 왬! 시대의 히트 곡 'FREEDOM "고 굳이 같은 제목을 사용하여 완전히 다른 음색의"자유 (= 자유) "를 노래 한 곡. 과거의 자신과 현재의 자신, 그 대비를 암시하고있는 것처럼도 잡힌다. 그리고 1987 년 출시 당시에도 깜짝 놀랄만 한 화제를 일으킨 'I WANT YOUR SEX'라는 곡에 이르러서는 꼬박 한 회분 에피소드 (제 9 회)을 맡아 조지 자신도 본인 역으로 흥겨운 출연을 과연있는 (이것은 정말 구경!).

일라이는 결코 영웅이 아니다. 오히려 야심가 변호사의 길을 탈선하여 점점 인간으로서의 약점이 노출되어 간다. 그것은 약자의 구제와 금기시되는 변호 사안에 관한 위의 자신의 신념의 "힘"을 추궁에 필연적 인 과정으로 정중하게 그려져있다. 그런 엘리의 이야기를 배경으로 활기 조지 마이클. 본고에서는 약간 그를 만져달라고하여 더욱 드라마를 즐기실 수 있으면 망상 좋아하는 필자도 의외로 기쁨이다.

우치다 마사키 프로필
무료 편집자 / 라이터. 전 : 잡지 「SWITCH」편집장. (현 : 컨트 리뷰 팅 에디터) 그 밖에도 수많은 잡지를 거쳐 현재는 "IQUEEN", "onyourmark '에도 참여 중이다. 또한 시이나 링고, 스가 시카오, 쿠와타 케이스케 등의 공식 인터뷰를 담당. 그 밖에도 패션 페이지 디렉션 칼럼 집필 등 다방면에서 활동 중.

· 변호사 일라이의 이상한 일상 - 월트 디즈니 스튜디오 movies.co.jp
· 「변호사 일라이의 이상한 일상」특집 - MOVIE ENTER
