http://news.livedoor.com/article/detail/5908614/
2011-10-04T08 : 00 : 00 + 0900
영화 「바람의 검심」주인공의 라이벌 역 에구치 요스케, 킷 카와 코지, 카가와 테루유키
인기 자객 만화 「바람의 검심」의 실사 영화화가 결정하고 주요 캐스트에 이어 마침내 켄신의 라이벌이되는 사이토 하지메, 우도우 진에이 다케다 칸류의 캐스팅이 발표되었다.

유신 시대에 새로운 정부의 사람 베어 인 검 마음과 대치하는 구 막부군 · 신선조 세 번대 조장 사이토 몫은 에구치 요스케가 연기한다. 사이토는 경험에서 상대의 본질을 간파 상상력 통찰력이 뛰어나 유신 후 메이지 정부의 경찰관이되지만, 켄신들과 결코 양립 고고의 다크 히어로이다. 실력파 배우로서 폭넓게 활약하는 에구치는 어떻게 연기 할까.

자신의 욕망을 채우기 위해 돈으로 사람 베어를 맡고 있던 부랑자 (놓쳐) 사람 베어 · 우도우 진에이역 뮤지션뿐만 아니라 영화 '필사의 검 토리 사시'등 배우 로서도 활약의 장을 넓혀 요시카와 코오지 . 단순한 살인마가 아니라 자신의 살인 미학을 갖는 등 검 마음과는 대조적 최강 캐릭터를 연기한다.

악의 두목 다케다 관 유 역은 「료마 전」에서 계속 오토모 세트에의 참가가 결정된 카가와 테루유키. 원작이 가지고있는 냉철하고 섬뜩한 캐릭터를 어떻게 연기하는지 카가와 판 관 류에 대한 기대도 높아진다. 또한 칸류 저택에서 개틀링 건을 사용한 액션 장면이 실사로 어떻게 표현되는지도 큰 볼거리 중 하나 다.

이번에 발표 된 캐스트의 의견뿐만 아니라 주연을 맡은 사토 타케루에서 새로운 댓글이 도착 해있다.

사이토 몫 : 에구치 요스케
에도 시대의 무렵, 사무라이 칼을 영혼 믿고 살아 있었다. 그것이 메이지가 국가에서 영혼 인 칼을 빼앗겼다. 그런 인간들이 메이지라는 시대를 어떻게 살아 나갈 것인가가이 작품에 담겨있다. 「바람의 검심」을 통해 일본인이 살아온 뿌리 같은 것을 조금이라도 스크린 속에서 느껴 주면 생각합니다. 원작의 메시지를 오오토모 히로시 감독은 확실히 받아 들여 캐스트 직원이 나서서 감독의 열정에 부응하여 꾸준히 촬영하고있다. 지금까지 경험 한 적이없는 오오토모 감독의 촬영 방법에 새로운 가능성을 느끼고 나자 어떻게 완성되는지 지금부터 기대하고 있습니다. 분명 지금까지 없었던 엔터테인먼트를 선보일 수있는 것은 아닐까 생각하기 때문에, 기대해주세요.

우도우 진에이역 : 요시카와 코오지
적과 아군의 분별을 잊고 오로지에 마구 베는는 자신에게 적합한 죽을 곳을 얻기 위해 하나. 그 휘감는 외로움에 "조쿡"이라고지면서 연기 할 수있는 행복.기기묘묘입니다!

다케다 칸류 : 카가와 테루유키
나는 1 년 대하 드라마 오오토모 감독과 함께 해 주셨으므로, 즐겁게 촬영에 들어 있습니다. 감독은 "새로운 악의 단순한 악이 아닌 것 '을 목표로한다고 말해, 역활과 동시에 다양한 소품이거나, 메이크업이거나, 머리카락이거나, 복장이거나, 외모 목공 매우 을 고집하고 있습니다.칸류 자유 멋대로 살아있는 사람이기 때문에 나도 작품 속에서 자유롭게 움직일 수 있으면 좋다고 생각합니다.

히 무라 켄신 역 : 사토 타케루
나는 지금 난투 장면의 연습을하고 있습니다. 장애물이 대단히 높은 것은 알고 있습니다. 그러나 여러분에게 인정하실 수 있도록 실사 영화가이 팀이라면 만들 수 있지 않을까 생각합니다. 지금까지이 작품 제작에 종사해 온 모든 분들, 그리고 원작의 팬 분들의 마음을 가슴에, 마음 해 도전합니다. 만약 괜찮다면, 응원 잘 부탁드립니다.

올 여름 크랭크인, 촬영은 순조롭게 진행되고 있으며, 11 월에 크랭크업 할 예정이라고한다. 사토 타케루, 타케이 에미, 아오이 유우의 발표에 이어 정통 배우 에구치 요스케, 킷 카와 코지, 카가와 테루유키들의 캐스팅이 밝혀졌다 본작. Twitter 나 Facebook에서 촬영의 모습이 게재되어 원작 팬 캐스트 팬들의 코멘트가 매일 전해지고있다.

올해, TV 애니메이션화 15 주년을 기념 해 OVA · 극장판 Blu-ray 화나 신작 애니메이션의 제작이 결정하는 등 인기가 수그러 "바람의 검심" 과연 다음은 어떤 써프라이즈를 준비하고있는 것일까.

영화 '바람의 검심 - 메이지 검객 낭만 담 -」은 2012 년 여름부터 공개.

영화 「바람의 검심 - 메이지 검객 낭만 담 - "- 공식 twitter
영화 「바람의 검심 - 메이지 검객 낭만 담 - "- 공식 Facebook

[바람의 검 심장 관련 뉴스]
영화 「바람의 검심」, 「사가라 사노스케」 「묘진 야히코」 「타카 니 메구미 "의 배역이 결정
· 실사 영화 「바람의 검심」의 히로인 결정! 카미야 카오루는 타케이 에미에 !! "순진한 얼굴이지만 근성이 거 깨고있다"
· 「바람의 검심」가 주연 사토 타케루에서 실사 영화화! 「료마 전」콤비가 인기작에 도전!
