http://news.livedoor.com/article/detail/6047004/
2011-11-21T10 : 50 : 00 + 0900
사카 치리코 꽃미남 배우의 키스에 활활
연속 방화, 교살 폭탄 ...... 온갖 이상 범죄에 맞서는 FBI 행동 분석과 (BAU)의 활약을 그린다 해외 드라마 '크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 " 시즌 5의 DVD 출시를 기념하여 Dr 리드 역의 매슈 그레이 구 블러와 데릭 모건 역의 셰마 무어가 일본에 19 일, 도내에서 PR 이벤트를 실시했다. 본작의 팬이라는 사카 치리코과 MEGUMI도 등장 해, 회장을 북돋웠다.

두 사람은 관객과 하이 터치하면서 등장. 매튜는 "슈퍼 고마워요"라고 일본어로 인사 해, 회장을 흥분시켰다. 본작의 팬을 대표하여 사카과 MEGUMI가 꽃다발을 증정. 떠나고 때 세마에서 뜨거운 키스를받은 사카는 해외 스타의 매력에 메 로메로의 모습이었다.

코멘트는 다음과 같다.


- 작품이 오랫동안지지를 받고있는 이유는?
셰마 무어 : 역시 잘 생긴 매튜가 있기 때문이라고 생각합니다 (웃음). 프로그램의 분위기가 무거운 느낌이거나, 해피 엔딩이 아닌 경우도 있지만, 범죄자의 심리를 배우는 다양한 유형의 범죄자가 있는지 알고, 정의를 찾아 볼 수있는 것이 매력 느낄 것이라고 생각합니다.


- 특히 여성들의지지를 받고있는 이유는?
매슈 그레이 구 블러 : 아주 좋은 질문 이네요. 어쩌면 여성의 외모를 좋아하고 봐주고 있는지도 모릅니다 만 (웃음). 정의를 해 나갈 것이나, 원래 여성은 행동 분석을하는 분이라고 생각하기 때문에 그런 점에서 공감을 얻을 수있는 것이 아닐까요.

세마 : 실제로 TV에서 일고있는 사건을보고 그 방어 방법을 스스로 찾아 수 있으니 여성의지지가 있을지도 모르겠네요.


- 서로를 프로파일 링하십시오.
MEGUMI :( 사카 치리코을 프로파일 링) 사카 씨는 귀엽다 만, 내용은 꽤 강한 심지가 있고, 담력입니다! 사카 집은 사카 씨가 "당신들 이동하고!"라고 엄청나게 이끌어가는 지휘자 ​​같은 존재. 바로 천리 나름. 남편의 힘도 있다고 생각하지만, 천리 씨가 열심히하고 있기 때문에 해 나갈 수있는 마치 천리 씨가 아빠 같은 느낌.

사카 : (MEGUMI를 프로파일 링) 어쨌든, 후루야 일행 씨가 멋지고, 결혼식에서 일행 씨가 MEGUMI 것을 레이브하고, 거기에 시집 가면 다행이라고 생각했습니다. 남편도 좋아 보이는, 아들도 남편과 비슷 멋지게지고 있기 때문에, 가족은 괜찮습니다.

MEGUMI : 나에 대해 언급하지 않습니다 (웃음)


- 작품의 매력은?
MEGUMI : FBI의 분들이 여러 각도에서 범죄를 해결해 나가는이라는 것은 끈 풀어가는듯한 느낌으로 "그런 것이었다거야!」라고 기분이 좋습니다! 가해자와 피해자의 별도의 심정이 있고, 범인도 불쌍하다라고 생각 안타까움과 인간 무늬의 뒷면이 있고 감동도있는 작품입니다.

사카 :보고 있으면 절대 빠지면 단언하고 좋을 정도의 드라마! 연기력의 굉장함과 팀워크가 굉장하고, 때로는 어느새 울고 있었어라는 것도있었습니다. 본 쉽기 때문에, 보면 볼수록 빠져들게 재미있는 드라마 네요.


- 일본에 온 두 사람을 만나보고 어땠습니까?
사카 : 꿈 같았습니다. 만날라는 것만으로도 두근 두근하고 어제부터 일이 손에 붙지 않았다. 육아와 직장 등 생활에 지장이 나오고있었습니다.

MEGUMI : 일본에는별로없는 멋 스러움을 가지고있었습니다.


- 키스를하고 본 감상은?
사카 : 대본 없었기 때문에 놀랐습니다. "You are beautifull"라고 키스되었습니다. 곧 좋아하게되어 버려서, "I love you"라고 말을 못해서 죄송합니다. 지금 무심코 손가락 결혼 반지를 중지에 붙여 바꾸어 버렸습니다 (웃음)


--MEGUMI 씨는 키스되어 어땠습니까?
사카 시타 : 어! MEGUMI도 키스 한거야?

MEGUMI : 꽃다발 전달했을 때 나도 키스 했죠. 모두에게 같은 키스 였다고 생각 해요.

사카 : 세마 떠나고 때 MEGUMI 키스하지 않아 불쌍하다라고 생각하고 있었는데. 평등하게 해 주었다 네요. 신사라는 것은 해 둡시다 (웃음)

· "크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5 '특집

'크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5'
DVD 호평 렌탈 중 / 소장 BOX Part1 발매 중
12 월 2 일 (금) 소장 BOX Part2 출시
발매처 : 월트 디즈니 스튜디오 재팬
(C) ABC Studios and CBS Studios, Inc.
