http://news.livedoor.com/article/detail/5988596/
2011-11-01T19 : 59 : 00 + 0900
[편집부적인 영화 리뷰] 전쟁에 이용되고 상처받은 슬픈 영웅
일본에 비해 미국의 영웅 어두운 부분을 가지는 것이 많다. '배트맨'이나 '스파이더 맨'은 소중한 사람을 잃은 것을 계기로 영웅입니다 "스폰 '은 죽었다 위에 아내를 위해 악마와 계약을 체결하게된다. 현재 극장 개봉중인이 작품의 주인공은 "전쟁"에 의해 태어난 농락당하는 슬픈 영웅이다.
"캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저"
제 2 차 세계 대전 하의 1941 년 나치와의 싸움에 지원하기로 결심 한 청년 스티브는 그 강한 애국심에 자극을 받아 군의 극비 계획 한인 "초인 병사 계획"에 참가한다. 보통의 인간이었다 스티브는 "캡틴 아메리카"가되어, 강한 남자로 변신하지만 -. (특집으로)


전쟁이라는 시대적 배경이 낳은 영웅
제 2 차 세계 대전에 미국이 참전 8 개월 전 1941 년 3 월 미국 국기를 가슴에 붙인 젊은 영웅이 아돌프 히틀러의 턱에 펀치를 적중시키는 강렬한 표지 코믹이 등장한다. 캡틴 아메리카의 탄생이다. 인기 아이언 맨이나 X-MEN보다 수십 년 전에 등장한 마블 코믹스 초대의 주인공은 가상의 악을 물리 칠 것이 아니라, 현실에있는 적 · 추축국 싸움 "전쟁"이라는 시대적 배경 낳은 영웅이다. 빈약 한 청년 스티브 로저스가 전쟁을 끝내기 위해 군의 극비 실험에 지원. 캡틴 아메리카로 거듭난 그의 싸우는 모습은 미국 국민의 마음에 "전쟁에 참여하지 않고 방관하고있는해라?"라는 의문을 제기했다. 일본의 '고질라'도 수폭 실험으로 탄생 한 '반핵'영화 였지만, '슬픈 전쟁을 빨리 끝내고 싶다」 「무기로 사람이 죽는 것은 질렸다 "고 평화를 기원하는 사람들의 마음이 예술 작품 로 승화하고있다. 위대한 엔터테인먼트는 어느 시대에도 사람들의 소원 중에서 태어나는 같은 것이라고 실감 할 수있다.


싸우지 않고 돈을 모을 수 일
영화 '캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤져'로 다시 태어난 스티브의 첫 전쟁터는 "무대"였다. 일반적으로 초인적 인 힘을 가진 영웅은 거대한 악에 맞서 싸울 것이지만, 그는 정부 전속의 마스코트가되어 전장에 내주지 않았다. 군의 극비 실험 슈퍼 솔저 계획은 여러 초인적 군인 군대를 만드는 것이 목적이었다. 하지만 스티부 실험 후 박사가 사망 한 것으로,와 투자는 수포로 돌아갔다. 전쟁은 조직 전이므로 혼자만 강하고도 어쩔 수 없다. 정부는 초인이 된 그에게 성조기를 모티브로 한 의상을 입혀 "캡틴 아메리카"라고 명명 전국적으로 이벤트 흥행. "국채를 사려고! 모두가 구입 한 국채가 총알을 대신거야!"라고 웃는 얼굴로 말했다 스티브. 돈을 모으는 것만으로, 자신은 전장에서 목숨을 걸 수 없다. 이런 영웅이 전례 있던 것일까. 병약 누가 자신도 상대되지 못한 인간이 처음으로 박수 갈채를 받았다하여 날아 목적을 잊어 버린다. 인간은 얼마나 약한 생물 인 것일까. 돈과 명성을 손에 넣은 것으로 기분 좋게되어 주변과 자기의 목적이 보이지 않게된다. 영화뿐만 아니라 우리의 일상 세계에서 흔한 일이므로, 남의 일이라고 웃을 수 없다.


강한 것이 슬픔 확대
일단 목적을 잊어 버린 스티브 였지만 한 것을 계기로 진정한 영웅으로 일어난다. 전장에서 활약하는 그에게, 모두는 "캡틴"진심으로 치하 부르게된다. 마스코트에서 진정한 영웅으로 성장했다. 하지만 그의 슬픔은 끝나지 않는다. 전쟁이기 때문에 상대를 이길뿐만 아니라, 당연히 아군을 잃을 수도있다. 스티브도 소중한 사람을 잃게된다. 어디에 부딪쳐 할진 모르지만 분노와 어쩔 수없는 공허감. 참을 수없는 생각의 때 당신은 어떻게하는 것일까. 냄비 술을 마시고 정신을 익사하는 분도있을 것이다. 그는 그것을 할 수 없다. 술을 마셔도 마셔도 "보통의 4 배의 대사"인 그는 취할 수 없다. 슈퍼 파워를 지닌 탓에 슬픔을 익사 방법까지 잃은 것이다. 사람은 큰 힘을 가질만큼 뭔가를 짊어지고 큰 고통을 수반 해, 그것을 견뎌야 말라. 히어로 영화는 액션의 박력과 3D 기술 만 주목되지만, 의외로 인간의 심리 나 세상의 보는 각도의 안타까움도 표현하고있다.

전쟁으로 태어나 전쟁으로 깊은 마음의 상처를 입을 캡틴 아메리카. 마지막에는 슈퍼 파워 였지만 위해 체험하는 가장 슬픈 사건이 기다리고있다. 세상의 인간에게 기쁜 결과이지만 본인이 "그 결과 였지만 위해"에 치른 대가는 너무 크지 않겠지 만.

조금 무거운 테마가되어 버려, 조금 '답답한'라고 생각하신 분은 "스페셜 코믹 극장"에서 쉬어서 좋겠다. 캡틴 아메리카, 마이티 솔 아이언 맨의 "아메 코미 계의 BIG3"가 "큐 존」시리즈 사양으로되어 느슨한 텐션으로 이야기하는 내용이다. 여기 델리 기분 전환 한 후 극장에서 '캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저 "깊은 인간 모양에 느낌 들어 가자.

영웅 망상 강타의 결과 평가
영웅의 슬픈 숙명도 : ★★★★★
인간 드라마도 : ★★★
영웅 액션도 : ★★★
보기
· 「캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저 '특집 - MOVIE ENTER
· 편집부으로 영화 비평
【Amazon.co.jp 한정】 아이언 맨 디럭스 컬렉터 즈 에디션 (2 장 세트) 양면 쟈켓 사양 [DVD] posted with amazlet at 11.11.01 소니 픽쳐스 엔터테인먼트 (2009-03-18)
매출 순위 : 30149
Amazon.co.jp에서 ​​자세히보기 [MOVIE ENTER 추천 뉴스]
· 북 · 백과 사전에도지지 않는다!? 캡틴 아메리카의 전력을 철저 해부!
· 역대 미국 만화 영웅을 철저 비교! 원점 영웅 "캡틴 아메리카"의 실력을 측정
· "FBI 행동 분석과"에 배우! '크리미널 마인드'흐름 문제를 살아가는 비즈니스 기술
· "FAITH"이 잇는 두 마음 - 일라이 스톤과 조지 마이클 -
