http://news.livedoor.com/article/detail/6055135/
2011-11-23T18 : 05 : 00 + 0900
[편집부적인 영화 리뷰] 프랑스에서 일어난 인종 차별을 벤다
어느 나라에 투어 여행 한 일본인 친구가 픽업 차에 타려했으나 승객의 외국인에서 "노란 피부의 사람이 타는 차 아니다"고 승차 거부되었다는 이야기를 들었다. 지금은 '인종 차별'은 매우 추악한 행위라는 인식이 높아져 줄어들고 있지만 아직도 완전히 소멸 된 것은 아니다. 이런 인종 차별 국가 인형이었습니다하던 시절이 있었다. 프랑스의 어두운 과거에 대해 소재로하여 제 23 회 도쿄 국제 영화제에서 감독상과 관객상을 W 수상한 작품이 12 월 17 일에 공개된다.
"사라의 열쇠"
저널리스트 줄리아는 1942 년 프랑스 베르디 빈티지에서 일어난 유태인 박해 사건을 취재하면서, 유대인 가족의 비극 자신의 동생을 지키기 위해 동생을 옷장에 숨겼다 딸 사라의 비밀을 알고 . 게다가 그 집은 줄리아가 현재 살고있는 아파트였다. (작품 상세에)


프랑스는 유대인의 박해를했다
본작의 소재가 된 사건은 1942 년에 파리에서 일어난 일명 "베르디 빈티지 사건". 파리 경찰에 의해 유대인이 일제히 검거 된 벨로드롬 디 베르라는 실내 경륜장에 넣어 한 사건이다. 물과 음식과 화장실이 부족한 상태에서 1 주일 가까이 방치. 열악한 환경에 놓인 위에 수용소에 보내졌다. 이것은 오랜 공식적으로 인정되지 않았지만, 1993 년에 "유대인 박해의 날 '을 마련, 1995 년에는 자크 시라크 대통령이 연설에서 홀로 코스트의 프랑스 국가의 책임을 인정하고 프랑스 인은 "시효하지 않는 빚"이 있음을 밝혔다. 문제는이 유대인 박해가 나치 점령 하에서 강제로 행해진 것은 아니다 것. 유대인 프랑스 국적을 박탈하거나 심지어 시민권을 가지고 있었다고해도 고위직에 나지 않도록했다. 또한 유대인은 노란색 星章을 붙이게 구별. 프랑스에서 대전 동안 진행된 유대인 박해의 상징 인 도란시 수용소의 초기 경비 및 관리는 프랑스 공무원과 헌병이 중심이었다. 나치뿐만 아니라 프랑스 정부도 적극적으로 박해를 실시했다.


시공을 넘어 만나는 두 사람
이 영화는 1942 년의 세계에 사는 유태인 소녀 사라 그리고 2009 년의 세계에 사는 미국인 기자 줄리아 두 사람의 이야기가 엇갈린다.

사라는 언제나처럼 동생 미셸과 놀고 있었는데 갑자기 집의 문을 거칠게 두드리는 낯선 남자가 찾아왔다. 사라는 옷장에 동생을 숨기고 "내가 돌아올 때까지 나와서는 안된다"고 분부 열쇠를 닫는다. 사라는 부모와 함께 강제 연행되어 버린다. 수용소에서의 생활을하면서 동생을 생각하고 어떻게 든 시설을 벗어나려고 시도하지만 -.

줄리아는 잡지의 특집에서 베르디 빈티지 사건을 다루게. 취재를하고있는 가운데 유대인 박해 사실이 보인다. 또한 남편의 할머니로부터 물려받은 아파트가 사라 살고 있던 아파트 인 것을 알 수있다. 모든 진실을 알고 줄리아는 사라를 찾아 여행을 떠난다 -.

접점을 풍긴하면서 시간을 초월한 두 사람의 이야기를 번갈아 끼워 넣어 영화는 나간다. 어디에서이 두 사람은 교제하는지, 그 앞에 무엇이 기다리고있는 것일까. 화려한 전개가있는 것은 아니지만, 두 사람의 감정을 마음에 느끼면서 자연과 이야기에 끌려 간다. 또한 '진실'의 추구에 대해서도 생각하게된다. 진실을 아는 것은 누군가가 이득을 보는 것인가? 는 아무도 이득을하지 않기 때문에 진실을 모른 채 좋을까? 오랜 숨겨 둔 역사의 진실을 그린 작품 인만큼, 이야기도 진실에 갈등이 현저하게 새겨 져있다. 차분히 영화 문화를 맛보고 싶은 사람에게 추천하는 작품이다.


작은 여배우의 큰 연기
이 영화의 볼거리 중 하나로 꼽힌다는 사라 역의 메류지누 · 마얀스의 연기력. 사라라는 역할은 매우 어렵다. 순진한 소녀가 강제 수용소의 열악한 환경에 대해서는 떨어진하면서도 동생을 생각한다. 현대에 사는 소녀가 그것을 연기하는 것은 여간 일이 아니 겠지만, 메류지누는 해낼했다. 처음 동생과 노는 장면에서는 더할 나위없는 천사 같은 미소. 수용소에서 굶주림과 피로에 견딜 장면에서는 정말 이대로 쓰러져 버리는 것은 아닌가하는 같은 병적 인 모습을 보여준다. 또한 연행되고 며칠이 지나도 옷장에 고립 된 동생을 데리러 가려고하는 모습은 "사실 동생은 아직 살아있는 것은 아닌가」라고 생각하는 정도의 강한 기운을 느끼게 있다. 본래라면 "살아있는 리가 없는데 무엇을 말하고있는"상황인데 이상하다. 그녀의 어른 뺨 치는 연기에 감독 프랑수아 오종도 "메류지누은 어린 소녀가 아니라 여배우 것"이라고 말했다.

이 "사라의 열쇠"하지만 12 월 17 일부터 긴자 극장 시네마, 신주쿠 무사시노 관 다른 전국 차례 차례 로드쇼된다. 재빨리보고 싶은 분을 위해 MOVIE ENTER에서는 시사회 선물을하고있다 <자세한 것은 이쪽 (12 월 1 일 마감)>. 궁금하신 분은 여기에 응모 해 보자.

영웅 망상 강타의 결과 평가
엔터테인먼트도 : ★
역사의 진실을 알 수있을 때 : ★★★★
차분히 감상도 : ★★★
보기
· 편집부으로 영화 비평
메릴 스트립 주연 '대학살 - 전쟁과 가족 - "DVD-BOXposted with amazlet at 11.11.23 포니 캐년 (2010-07-21)
매출 순위 : 27566
Amazon.co.jp에서 ​​자세히보기 [MOVIE ENTER 추천 뉴스]
· 시바사키 코우 화제의 새로운 프로젝트가 데뷔 직전에 비밀 라이브 개최
· [일단 요괴 극장】 제 1 화 : 아가씨가 요괴 아파트에 용거야? 권
인터뷰 : 사이토 카즈요시 '음악 바보의 멋짐을 뭉크해라! "
저스틴 팀버레이크 주연 「TIME / 타임 '의 예고 영상이 공개
