http://news.livedoor.com/article/detail/5845799/
2011-09-08T12 : 45 : 00 + 0900
지금 화제의 여성 아이돌이 한자리에 모인 최고의 영화
킷 카와 유우, 하야미 아카리를 비롯해 여권 ☆, 캬 나리 클럽, THE 폿 시보, 업업 걸즈에서 선발 멤버가 출연하는 지금 화제의 여성 아이돌이 한자리에 모인 최고의 아이돌 영화 'Cheerfu11y (찌아후리)'가 이번에 완성 . 10 월 22 일부터 전국 공개되는 것으로 밝혀졌다.

"Cheerfu11y"는 개인의 돌출 된 기술이 아니라 팀의 단결력이 요구되는 경기 "치어 & 댄스"에 지금 화제의 11 명의 아이돌이 리얼하게 도전. 우연히 현지에서 개최되는 치어 & 댄스 대회에 출전하게되었다 벽촌의 11 명의 여고생들. 치어 & 댄스의 경험은 누구도하지 말고 그녀들이 부딪 치면서도 곧 치어 & 댄스의 매력을 알게 조금씩 일치 단결 해 나가는 청춘 감동 영화이다.

영화 '계기는 YOU! "로 영화 첫 주연을 완수 한 요시카와 친구. 모모이로 클로버를 탈퇴하고 본격적인 여배우를 시작했다, 하야미 아카리. 여성 그룹으로 데뷔 싱글이 오리콘 위클리 차트 첫 등장 1 위는 오리콘 사상 최초의 쾌거를 이뤘다, 여권 ☆. 캬 나리 클럽에 소속 아이돌 · 여배우와 다방면에 활약하는 니와 미키 호. 츤쿠 ♂ 프로듀스 한 5 인조 보컬 그룹 THE 폿 시보에서 아키야마 유리카, 고토 유키. 지난해 하로 프로의 연수 과정을 수료 한 멤버 7 명으로 구성된 '업업 걸즈 (가짜)」에서 후루카와 코 나츠, 모리사키 나무는 바로 지금이 제철 아이돌 11 명이이 영화를 위해 집결. 이번 작품에만 치어 의상으로 출연, 아이돌 팬은 필견의 영화로 완성되고있다.

또한 요시카와 연기하는 주인공을 그늘에서 지탱 누나 역을, 산토리 '서울 막걸리'의 CM에서 장근석과 함께 출연 해 눈길을 끌었다 여배우 肘井 미카가 연기하는 등 호화 포진도 놓칠 수 없다.

11 명 11 색의 개성을 발휘하는 영화 'Cheerfu11y (찌아후리). " 클라이맥스 장면에서는이 11 명이 일치 단결하여 가고 도전 치어 및 무용 공연을 볼 수 있다고 있고, 팬가 아니어도 필견이다.


출연자 코멘트

요시카와 친구
"이시카와 칸나 역의 요시카와 친구입니다!이 영화의 볼거리는 뭐니 뭐니해도 치어 & 댄스입니다! 촬영 전에 모두 몇 번이고 몇 번 연습하고 정말 열심히 만든 작품이 있습니다. 모두의 마음 을 하나로 춤추고있는 치어 및 댄스 놓치지 마세요! 내 역은 모두를 끌어가는 리더 인 야쿠 그런데 인데요, 실제 그 반대예요 !! 약 2 년 만에 자전거를 코이거나 모두 일을 화 내거나 그리고 울고 웃던!이 영화에서 평소 킷 카와 유우와는 다른 리더 요시카와 친구를 볼 수 있습니다 ♪ 여러분보십시오! "

하야미 아카리
"촬영에 ​​들어가기 전에 춤을 가르쳐 주기도하고있는 안에 점점 정이 생기고, 치어 대회 부분은 모두의 마음이 하나가되었습니다! 마지막 포즈에서의 성취감 넘치는 얼굴을 꼭 봐 하십시오! "

안자이 나오미 숲 시오리 사쿠마 카호, 타마 안나 (여권 ☆)
"이번 촬영은 다른 아이돌 분들과 함께 일을시키고 받고 매우 흥미로운 시간이었습니다. 촬영 전에 춤 연습을 며칠도 했습니다만, 학교 동아리 같아서 못 일을 할 수있게되어 성취감이있었습니다. 촬영 한 11 명과 또한 함께 일을하고 싶습니다. (여권 ☆ 대표 안자이 나오미) "

니와 미키 호 (캬 나리 클럽)
"모두 많이 연습 해 온 춤, 그 성과가 모두 담긴 꿈과 희망이 담긴 작품입니다!"

아키야마 유리카 (THE 폿 시보)
"내 연기 한 두자는 수학적인 생각을하는 여자로 자신의 말을 옳다고 생각 항상 행동하고 있습니다 만,있는 것을 계기로 모두와 치어를 시작하고 마음을 열게됩니다. 조금이지만 치어 경험이 있었으므로, 오랜만의 감각 대단 즐거웠습니다. 매일 더위와 근육통과의 싸움 이었지만, 모두의 춤 버린 뒤의 성취감과 미소를보고 좋겠습니다! "

고토 유키 (THE 폿 시보)
"내가 이번 연기하게하신 것은"개 터지는 " 평화주의에 재미가 좋아하는 DJgirl ★ 자리의 분위기가 나빠지면 직접 입에는 내지 않지만 어떻게 든 그 자리를 북돋 우려한다. "Cheerfu11y"에서도 공기 읽을 무드 메이커 적 존재. 산산조각 생활하고 있던 여자 아이들이 어떤 벽을 넘어 서로 협력 한 가지를 향해 땀 흘리는 청춘 movie입니다! "

모리사키 나무 (업업 걸즈 (가짜))
"해보고 않으면 가능성은 0 (제로)!이 영화를 통해 배운 것입니다. 우리 11 명으로 치어가 있을까 처음에는 불안했습니다. 그렇지만 해 보면 가능성은 0 (제로) 아니 습니다. 아무 일도 힘을 합치면 반드시 꽃이 피는 것을 배울 작품입니다. "

후루카와 코 나츠 (업업 걸즈 (가짜))
"치어 영화라고 들었을 때는 우리가 할 것인지 불안했다. 촬영에 앞서 연습하고도 여의치 않고 고전했지만 역 못지 않게 다들 열심히 했더니 우리의 진심이 담긴 작품이되어 있다고 생각합니다. "

· Cheerfu11y - UNIVERSAL J
