http://news.livedoor.com/article/detail/5911271/
2011-10-07T09 : 30 : 00 + 0900
의외로 사용할 수있는 해외 드라마 "변호사 일라이 '의 비즈니스 기술"정보에 포함 된 "마음"을 읽을! "
'액션' '서스펜스' '코미디'등 다양한 장르를 가진 해외 드라마는 렌탈 비디오 숍에서도 인기를 끌고있다. 해외 드라마가 재미있는 것은 여러분 아시다시피라고 생각하지만, 실은 비즈니스 현장에서 사용할 수있는 재료가 많이 포함되어있다. 그래서 이번에는 "해외 드라마에서 배우는 이길 비즈니스 기술」을 주제로 비즈니스 유효한 어떤 지혜가 숨어 있는지 검사 해 나가기로하자.

우선 제일 탄에서 다루는 작품은 "변호사 일라이의 이상한 일상 '이다. 이 이야기의 주인공은 대형 로펌에서 일하는 엘리트 변호사 일라이 스톤. 일라이는 돈도 명예도 미인의 약혼자도 명실공히 "인생 승자"남자. 그리고 변호하는 것은 돈을 가지고 권력자 만 아군이라는 소위 악덕 변호사 인 것이다. 그런데 어느 날 갑자기 이상한 환각 "비전"에 시달리고 계속된다. 그것은 때로는 엘리에 나아갈 길을 보여 때로는 미래를 예견한다. 그는 마지 못해 하나님의 말씀과 같은 비전에 이끌려 "정의의 변호사"로 약자를 구할 길을 걷게된다 -라는 이야기이다.

그런데,이 "변호사 일라이"어디에 이길 비즈니스 술의 종류가있는 것일까? 꼭 여기에 체크 펜의 준비를.


비즈니스 기술 그 1 : 멈춰서서 관점을 바꿔라! 보이지 않던 것들이 보인다 것
일라이가 본인의 사정 따윈 아랑곳없이 온다 "비전"에 휘둘려 계속 그 결과 그를 둘러싼 상황이 좋은 방향으로 이끌려 간다 곳이 참 재미있다. 이 이야기의 가장 핵심 부분에 비즈니스 기술이있다. 지금까지의 일라이는 "부자 고객을 변호하고 승리한다 '는 관점에서만 비즈니스를 판단 해왔다. 그러나 "비전"을 이정표로하여 마지 못해이지만 일을 다른 각도에서, 즉 "선 · 악 이라든지 정의 ''공정성 ''사랑 '등으로 보게되어 온 것이다. 즉,

· 단기 즉각적인 보상이 아니라 장기적으로 계속 세간의 평판을 얻게된다
· 지금까지 알 수가 없었다 진실을 알고 올바른 판결에지도 할 수있게되었다
· 초심을 떠올리며 자신의 정말 진행 싶었던 길을 다시 할 수 있었다

이와 같이 조금 일에 대한 사고 방식을 바꾸는 것만으로 큰 전환을 할 수있게되었다. 만약 당신이 지금 일에 답답함을 느끼고 있다면, 조금만 관점을 바꾸어 보면 좋겠다. 그것은 엘리처럼 "정의"라고 무거운 형태가 아니더라도 "출자자 이익에서 제품 사용자의 이익에" "개발적인 시선에서 영업 적 시선에 '등 친숙한 기분 전환된다. 뭔가 자신에게 큰 전환점이 찾아온다 "알"에 우연히 만나게 될지도 모른다.


비즈니스 기술 2 : 주위를 바라 볼! 중요한 것은 너의 동료 다
 "이 성공은 저를지지 해 준 여러분 감사합니다"고 축하의 자리에서 말하는 사람은 자주 있지만, 정말 그렇게 생각하는 사람은 그 중 몇 %있는 것일까? "자신이 유능했다 때문이야" "주위가 안했지만 자신의 노력으로 어떻게 든 성공할 수 있었던"라고 마음으로 생각하는 사람도 많지? 그러나 여기서 단언하자, 그것은 실수이다. 아무리 유능한 인재라도 그 성공은 혼자의 힘에 의한 것이 아니다.

일라이는 지식이 풍부하고 언변도 서 있고, 판단력도있다. 그런 유능한 변호사도 재판에서 고생 할 수있다. 결정적인 증거를 입수 할 수 없어 곤란하고, 비서 패트리샤가 상대 회사의 내부 자료를 뒤에서 손에 넣어주고이를 바탕으로 엘리 활로를 찾아 낼 수 있었다 . 또한 침술 인의 첸 박사에 이르러서는 엘리 보는 "비전"이 과거의 어떤 기억과 연관되는지를 침 치료로 연결시켜 준다. 이것이 있기 때문에 처음 "예언자"로 기능하는 것이다. 이 사람이해야 "비전"단순한 환각 아무것도 기능하지 않게된다. 어떤 인재도 주위에 감사를 결코 잊어서는 안된다. 곤란할 때 도와주는 친구를 한사람이라도 많은 만들 수있는 사람 이야말로 비즈니스에서 성공하는 길이 열릴 것이다.


비즈니스 기술 3 : 정보에 즉시 달려 드는구나!
"이것은 자신에게 절호의 찬스!」라고 생각되는 정보를 입수했을 때, 당신은 어떻게 할 것인가? 그 정보를 이용하여 한시라도 빨리 다른 경쟁자들을 出し抜こ 것이라고 생각하지 않을까? 그것은 잠깐 것이 좋다.

엘리 양육권 분쟁의 재판에서 어머니 측의 책임을하게된다. 일라이는 아이가 긴급 전화에 건 전화 기록을 입수했다. 그래서 그 것을 증언대 아이를 심문한다. 그러자 아이는 옷을 넘겨 아버지로부터 학대를받은 흉터를 보여준다. 학대하는 아버지에게 양육권이 통과 아니기 때문에 이것으로 승리하고 재판이 끝나면 ......라고 생각했는데 "비전"에 의한 신탁이 역시 여기에서 멈추지 않는다. 그래서 엘리 첸 박사의 도움을 받아 자신의 어린 시절을 생각 나게한다. 아버지가 집에서 권총을 발사했을 때, 소년 엘리가 취한 놀라운 행동. 그 기억을 기억함으로써 진실에 간신히 도착 할 수 있었다. 정보를 그대로 받아들이지 않고, 유 라이과 같이 정보에 관련된 인물의 심리 상태를 생각해 보면, 정보 속에 잠재 해 "마음"를 읽어 실수를하지 않고 실제 성과에 겨우 점화 수있게되는 것이다.


마지막 덤 : 이미지 전략을 얕잡아 보지 마라!
마지막으로 또 덤. 이곳은 엘리가 아닌 첸 박사의 교훈 하나. 그는 서툰 영어를하지만, 사실 영어는 유창. 대학에서 철학을 공부하고 있었지만, 철학 벌 않기 때문에 침술 인되었다. 그리고 침술 인 팔은 확실했다하지만 본명 레바코우스키이라는 이름으로는 손님이 전혀 오지 않기 때문에 첸 박사와 칭하게. 그러자 "신비의 중국인"라고 주위에 생각하고 가게는 대번. "좋은 제품이라 자연과 팔린다"고 생각하지 말라. 이미지 전략은 매우 중요한 것이다.

어떨까? 이렇게 보면 내일이라도 사용할 비즈니스 재료가 가득하다. 그러나 이것은 아직 시작에 불과. "변호사 일라이의 이상한 일상 '의 초반 스토리에 나오는 비즈니스 기술이다. 더 자세히 알고 싶은 분은 10 월 8 일 (토)부터 대여가 시작할 것이므로, 비디오 대여 가게에 서둘러라! 10 월 19 일에는 수집가 BOX Part1 발매. 사업 필연의 고침 항목으로 수중에두면 비즈니스의 달인이 될 것 틀림 없음!?

· 변호사 일라이의 이상한 일상 - 월트 디즈니 스튜디오 movies.co.jp
· 「변호사 일라이의 이상한 일상」특집 - MOVIE ENTER

[관련 기사]
· 마쓰 코 디럭스 세계 유명 인사에 대해서도 가차없이
