http://news.livedoor.com/article/detail/6034460/
2011-11-17T08 : 00 : 00 + 0900
콩트 출연 경험이 관건인가! 우향이 장편 애니메이션 영화의 성우로 발탁되는
풍부한 자연과 친화적 인 사람들이 사는 세토 우치의 작은 섬에서 주인공 '모모'에 방문 이상한 날들을 그린 장편 애니메이션 영화 「모모에게의 편지」의 성우 캐스팅이 결정했다.

주인공 모모 역에는 화제의 드라마에서 영화까지 많이 출연하는 젊은이 실력파의 미야마 카렌. 아버지의 마음을 안고 도쿄에서 이주한 세토 우치에서 수많은 이상한 만남을 경험하고 성장한다. 모모의 모친 ·스러운 아역에는 NHK 드라마에서 예능까지 다양하게 활약하는 유카. 다부진 어머니를 연기한다. 그리고 허벅지가 세토 우치의 섬에서 만나는 요괴 "지켜봐 조"의 리더 격 · 이와 역에는 표정이 풍부한 연기에 정평이있는 베테랑 배우 · 니시다 토시유키. 모모의 성장을 지켜 보는 사랑 캐릭터를 연기한다.

「모모에게의 편지」는 첫 감독 작 「인랑 JIN-ROH '가 베를린 국제 영화제에 출품되는 등 국내외에서 높은 평가를 받고있다 "귀재"오키 우라 히로유키 감독이 7 년의 세월을 걸쳐 완성시킨 대망의 신작. 제작에는 쿠엔틴 타란티노, 워쇼스키 형제 등 해외에도 팬이 많은 프로덕션 I.G. 또한 「원령 공주」 「치히로의 행방 불명」 「AKIRA」 「에반게리온 신 극장판 : 파」등 일본이 세계에 자랑하는 애니메이션 작품을 다루어 온 최고의 스탭이 집결. 주제가는 원 유코의 신작. 세계 굴지의 크리에이터의 최고급 품질의 작품에 호화 캐스트가 마음을 담아 생명을 불어 넣을되었다.

성우 캐스팅에 선정 된 3 명은 이번 작품에 대해 다음과 같이 말하고있다.

미야마 카렌 (주인공 모모 역) : 화면의 표정에 맞게 감정을 만들고, 숨결 하나라도 변화를 붙여야하지 않거나으로 힘들었지 만, 각각의 장면에서 차이가있어 즐거웠습니다. 나도 모모처럼 자신의 감정을 말로하는 것이 어렵고, 전하고 싶은 마음을 전할 수없는 곳도있었습니다 만, 복숭아를보고있어 제대로 그것을 전할 수있게되고 싶다고 생각했습니다.

유카 (모모의 어머니스러운 아역) : 오랜만의 성우의 일에 더 처음 어머니 역 이었기 때문에 매우 긴장했습니다. 「모모에게의 편지」의 캐릭터는 소리없이 느껴지는듯한 표정이 매우 풍부하고 섬세합니다. 그 분위기를 깨고 말라고 압력을 느끼면서 했어요. 영상도 캐릭터들도 좋은 볼거리도 많이 있습니다. 꼭 가족 모두 참조하십시오.

니시다 토시유키 (모모를 지켜 요괴 · 이와 역) : 이와 외모가 왠지 자신을 닮은 때문에 친근감을 가졌습니다. 귀여운 듯있는, 미워할 수없는 곳도 공통점인가? (웃음) 현실에 있었으면 사랑스러운 요괴들입니다. 상품이 나오면 사 (웃음) 세계에서 으뜸가는 애니메이션 대국이라고하는 일본에는 아직 큰 인재가 있습니다. 그것이 영화 「모모에게의 편지」이라고 생각합니다. "중요한 일을 제대로 전하자"라는 주제를이 작품은 시끄럽게 말하는 것이 아니라 "그렇게하자 네요"라고 부드럽게 어깨에 손을 대어 줄 것을 가르쳐주는 작품입니다.

오키우라 감독은 미야에 대해 "자연스러운 연기에 매료됐다"니시다 대해서는 "숨 막힐듯한 아저씨 캐릭터이지만 매력이 필요했기 때문"이라고 선정 이유에 대해 말했다. 유카에 대해서는 "컨트롤러 등도 출연되어 있기 때문에 어려운 요구에도 응해 주실 것"이라고 코멘트. 도대체 어떤 난제를 유카에 부딪친 것, 그리고 그것이 어떻게 작품 속에 살고 있는지 신경 쓰이는 부분이다.

영화 「모모에게의 편지」는 2012 년 4 월 21 일 (토) 마루 노우치 루블 다른 전국 로드쇼

[MOVIE ENTER 추천 기사]
로스 앤젤레스에서 황혼 현상! 영화를 위해 5 일간 텐트에서 생활
· 제일 탄에서 참패의 「매」시리즈, 패밀리 층을 겨냥 기사 회생 될까
· 미국을 지배 한 남자의 금단의 생애가 분명 "J 에드가 '이 티저 영상 & US 버전 포스터가 공개
· 「차가운 열대어」에서 「사랑의 죄 '에 바톤 터치! 괴물에서 몬스터로 이어지는 거무 칙칙한 피
