http://news.livedoor.com/article/detail/5946996/
2011-10-18T19 : 05 : 00 + 0900
[편집부적인 영화 리뷰] 10 일간 흥행 수입 13 억 엔 이상! "원숭이"는 어디까지 갈 것인가
'혹성 탈출 : 창세기 (제네시스)'가 개봉 2 주차를 맞아 2 위 이하에 큰 차이로 박스 오피스 순위 2 주 연속 1 위를 차지했다. 수익률은 10 일 동안 13 억엔 돌파. 관객수도 100 만 명을 넘어 섰다. "원숭이가 지배하는 행성의 정체는 지구이었다"는 충격적인 라스트 장면에서 명작이되었다 "혹성 탈출"의 "근원"이되는 이야기라고는해도 왜 이런 히트가 된 있을까. 이번은 그 비밀에 파고 본다.
'혹성 탈출 : 창세기 (창세기) "
현대의 샌프란시스코. 젊은 과학자 윌의 연구소에서 알츠하이머 병 치료제 실험에 몰두하고 카이사르라는 이름 침팬지를 귀여워했다. 이윽고 지능이 크게 발달 한 카이사르는 지구를 지배하는 인류를 위협하는 존재로 성장할 것 -. (자세한 작품 정보)


불필요한 요소없이 싫증이 나지 않는 열기
이 영화를 본 후 먼저 생각한 것은 "정말 부드러운 영화 였어"는 것. 원숭이가 유전자 실험에서 지능을 버려, 그 지능이 점점 발달한다. 발달 해가는 인간과 원숭이의 차이에 견디다 못한 것 - 매우 친숙한 내용이다. 게다가, 하나의 일리가있어 흔들림이 없다. 영화는 주인공을 중심으로 한 메인 스토리와 조연을 중심으로 한 서브 스토리가 혼재하고있다. 이 두 가지가 알맞게 관련되는 것으로, 이야기 복잡성과 맛이 나온다. 하지만 너무 서브 스토리에 힘을 너무 메인 스토리를 일탈하거나 주 이상 눈에 띄는 버리는 작품이있다. 이외에도 관객에게 흥미와 관심을 집중시키기 위해 시리어스 한 전개의 이야기에 억지로 "웃음"의 요소를 넣어 버려, 흥이 없어져 버리는 작품도있다. 그런 탈선 작품과 달리이 작품은 모두가 시사하는 사람 (원숭이) 관련 이야기가 만들어지고 있기 때문에 깔끔하게 즐길 수있다. 게다가 처음부터 민첩한 원숭이 모션 장면이 있고, 중간에 정기적으로 놀라운 액션을 보여 주기도하기 때문에 질리지도 없다. 아무리 미담을 말했다 영화에서도 단조로운 장면의 연속은 졸음을 초대 버린다.


"이 원숭이 이쪽을보고 있지 않은가?"라고 할 정도로 리얼

이 작품의 매력 중 하나에 원숭이의 리얼 함을들 수있다. 하나 하나의 표정에 감정이 막혀 있고, 스크린 속에서 원숭이에 응시할 수있는 것 같은 기분이된다. 이 원숭이의 CG를 다룬 것은 '아바타'와 '로드 오브 더 링」에 종사 한 WETA 사. 성능 캡처 소송과 헤드 기어를 사용하여 배우의 움직임을 CG 원숭이에 융합시켰다. 또한 이번에는 판타지 세계와는 달리 더 현실감을 내야 말라. 그래서 원숭이의 리얼 함과 로케 장소에 집착 한 것 같다. 그리고 그런 최신 기술을 사용하여 원숭이에 영혼을 불어 넣은 배우 '로드 오브 더 링'의 골룸 역을 연기 한 앤디 서키스. 그의 움직임의 훌륭함은 설명 할 필요도 없을 것이다. 본작의 감독 인 루퍼트 와이어트는 "찰리 채플린 같은 존재"라고 그를 기리고있다. 최고의 기술과 최고의 연기자로 만들어진 "원숭이"는 볼만한 가치가있다. 자신을 키워 준 청년 윌을 바라 보는 황제의 표정은 그만 감정이 입을 해 버린다.


원숭이와 사람이 함께 영상을 보는 상영회 등 독특한 홍보 활동도
초대작이라고하기도 홍보 활동에도 힘을 쓰고 있었던 것입니다. 대기업 8 개사와 타이 업 한 전철 광고의 잭 기획과 절전 효과가 뛰어난 옥외 광고 등 다양한 전개를하고 있었던 것이다. 그 중에서도 가장 독특한 뭔지는 오이타 현 오이타시 다카사키 야마 자연 동물원에서 실시 된 「원숭이와 사람의 합동 상영회」일 것이다. 아무리 원숭이에 지배 된 행성의 이야기라고는해도 원숭이와 사람이 함께 특별 영상을 보는 상영회를하는 건 전례 것이다. 회장의 경기장에는 약 800 마리의 원숭이 무리의 보스 원숭이 전용 VIP 시트를 준비하는 등 과장 곳도 재미있다. 원숭이들도 자신과 같은 모습 한 황제들의 영상이 비친 모니터를 흥미롭게 바라보고 있었던 것 같다. 이런 독특한 홍보로 첫 작품의 "혹성 탈출"을 모르는 세대도 인식이 높아진 것이 아닐까.

어쨌든이 영화는 "리얼"로 끝. 원숭이의 CG가 전혀 위화감없이 녹아있어 판타지와 SF 말했다 환상의 세계와 구별을 분명히하고있다. 정말 현실에서도있을 법한 기분이된다. 그래서 카이사르도 그를 키운 윌도 감정 이입 할 수있다. 첫 작품을 본 사람은 물론, 보지 않은 사람도이 사실에 가까운 세계관은 즐길 것이다. 그리고 이것은 꼭 극장에서 3D로보고 싶어요. 절정의 골든 게이트 브리지를 무대로 한 원숭이와 인간의 싸움의 박력을 남김없이 체험 할 수있는,

영웅 망상 강타의 결과 평가
현실에있을 수있는 것처럼 생각 될 정도 : ★★★★★
동물 사랑에 감동 할 때 : ★
인간 드라마라고 할까 원숭이 인 드라마도 : ★★★★
보기
· 「혹성 탈출 : 창세기 (제네시스) '작품 정보
· 편집부으로 영화 비평

혹성 탈출 DVD 멀티 BOX (초회 생산 한정)
첫 작품을 나는 어린 시절에보고했지만, 마지막에 정말 충격을 받았다. 지금은 결말을 모르는 사람은 없다고 생각하지만, 이번 신작을 본 후, 다시보고 보면 새로운 발견을 할 수 있을지도 모른다.

[영화 엔터 추천 뉴스]
· 의외로 사용할 수있는 해외 드라마 "변호사 일라이 '의 비즈니스 기술"정보에 포함 된 "마음"을 읽을! "
· 북 · 백과 사전에도지지 않는다!? 캡틴 아메리카의 전력을 철저 해부!
영화 '삼총사'에서 그려진 역사를 초월하는 기상천외 스토리
· 도쿄 국제 영화제의 작품 선정 지도자가 가르치는 "비법"인 즐거움
