http://news.livedoor.com/article/detail/5890267/
2011-09-30T15 : 30 : 00 + 0900
역대 미국 만화 영웅을 철저 비교! 원점 영웅 "캡틴 아메리카"의 실력을 측정
전세계에서 사랑받는 마블 영웅의 원점 '캡틴 아메리카'의 영화 '캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저'가 10 월 14 일 3D 공개된다. 많은 미국 만화의 영웅 중에서도이 캡틴 아메리카는 모든 영웅의 요소를 망라하고 있으며, "모든 영웅의 원점이며 정점"라고도한다. 그래서 캡틴 아메리카가 다른 영웅들과 도대체 달리, 그리고 무엇이 공통점이 있는지를 비교하여 그 매력에 대해 고찰 해 보았다.

비교 대상으로 꼽는 영웅은 일본에서 모르는 사람은 없을 것이다 슈퍼 히어로 '스파이더 맨'다크 히어로의 대표격이라 할 수있는 '배트맨', 그리고 2008 년에 실사 영화가 공개 된 이후 인기 장어 노의 "아이언 맨" 모두 못지 않게 유명한 슈퍼 히어로들이다.


슈퍼 히어로의 정체는!? 그 본 모습에 강요!
스파이더 맨 : 피터 파커. 뉴욕 퀸즈에 살고있는 평범한 남학생.
배트맨 : 브루스 웨인. 고담시의 대기업, 웨인 기업의 최대 주주.
아이언 맨 : 토니 스타크. 미국의 거대 군수 기업 스타크 인더스트리의 사장.

3 명 중 2 명이 그림 같은 "부자" 역시 영웅으로 필요한 장비를 맞추려면 다소 나마 돈이 필요하다는 곳인가. 그런데, 캡틴 아메리카는 어떨까. 캡틴 아메리카의 정체는 스티브 로저스. 평화를 꿈꾸는 일개 청년이며,이 근처는 평범한 남학생의 스파이더 맨과 비슷하다. 그러나 그의 굉장한 곳은 징병 기준을 충족시키지 못하는만큼 몸집이 작고 병약 한 신체의 소유자 였다는 것. 그는 그 누구에게도 뒤지지 않는다 "강한 마음"을 인정 받아 스스로 정부의 실험 "슈퍼 솔저 계획"에 지원 초인적 인 신체 능력을 착용합니다. 보통 사람보다 척추했던 사람이 슈퍼 히어로로 변신하는 설정은 모두가 영웅이 될 수 있다는 희망을 모두에게주는 것이 아닐까!?


왜 나타났다? 영웅의 탄생 이야기
스파이더 맨 : 사회과 견학 중에 피험 체 거미에 물린 슈퍼 파워를 손에 넣는다. 처음에는 그 힘에 자만하고 있었지만, 부모대신이었던 벤 파커가 강도에게 살해 된 것으로 악과 싸울 결의를한다.
배트맨 : 어렸을 때 강도에 부모가 사살 된 트라우마. 후 범죄 박멸을 위해 자신을 전사로 단련 배트맨으로 활동을 시작한다.
아이언 맨 : 심장에 폭발물의 파편이 박힌 상태로 게릴라의 포로가된다. 자사의 제품이 전세계에 불행을 낳고있는 현실을 알고 생명 유지와 궁지에서 탈출을 위해 파워드 슈트를 개발.

영웅이되는 계기가 범죄와 관련이 많은 것 같다. 스파이더 맨도 초인적 인 능력을 거미에서 안게하지만 싸우는 계기를 만든 것은 범죄 피해. 이 탄생 이야기에 관해서도, 캡틴 아메리카는 조금 다른 것이다. 나라를 위해 자신의 지원에서 슈퍼 히어로로 변신하는 것도, 정부는 그를 전장에 서지하지 않고 의상을 몸에 익히 게하여 "캡틴 아메리카"로 국채를 끌기 위해 광고탑으로 다뤘다. 처음에는 모두의 도움이 있다는 만족감을 얻을 수 있었다 스티브 였지만, 전장에 위문에 갔을 때에 "구경 거리"에 지나지 않는 것을주의 큰 좌절을 맛 본다. 그리고 때를 같이하여 그의 가장 친한 친구의 병사들이 적에게 사로 잡혀 버려, 친구가 구출하기 위해 정신없이 단신 적의 기지에 몰래 -. 이것이 "캬뿌테 바겐 아메리카"로 싸움의 시작이었다. 범죄 피해의 영웅이 된 것이 아니라 "자기 희생과 순수한 정의감"에서 태어난 것이다. 그리고 먼저 구경 거리로서의 존재에서 진정한 영웅으로 성장하는 바로 아메리칸 드림을 구현하는 모습은 '록키'나 '베스트 키드'에도지지 않을 정도의 상쾌감을 우리에게 준다!


영웅의 그림자는 악당! 절대 절명에 빠뜨리는 천적들
스파이더 맨 그린 고블린. 정체는 약품 투여에 정신이 침식 된 친구의 아버지. 전신 녹색 괴인에서 글라이더를 타고 수리검과 호박 모양의 폭탄 "호박 폭탄"을 구사 해 싸운다.
배트맨 : 고담 시티에 둥지를 튼 괴인 조커. 새하얀 피부, 녹색 머리카락, 터져 항상 미소를 가득 채운 입이 특징. 독약, 산, 웃음 가스와 농담 상품과 같은 무기를 사용한다.
아이언 맨 : 무기 회사와 범죄 조직, 때로는 가족이 원수가 될 수도. 영화와 원작에서는 적이 달리 다양한 악이 가로막고.

아이언 맨은 특정 "천적"는 않았지만, 범죄 조직이 항상 참여하고있다. 캡틴 아메리카의 무대는 제 2 차 세계 대전 중 미국. 원수는 "숙적"이고 "조직"이기도 나치 독일 컬트 집단 "히드라 당"과 그 간부 인 레드 스컬이다. 사실 레드 스컬도 슈퍼 솔저 계획 과목 중 하나. 신체 능력을 향상 혈청은 내면의 마음도 증폭시켜 버린다 .... 레드 스컬이 실험에 의해 사악한 마음에 받아 버린 것이다. 그리고 캡틴 아메리카와 동등한 초인적 인 파워를 가지면서, 강력한 화학 무기를 개발하고 부하들에게 장비한다. 혼자만으로도 강한데 또한 조직을 이끄는 강적! 그러나 캡틴 아메리카도 군의 선장이되어 요격. 믿음직한 진정한 캡틴으로서의 모습은 남자의 마음을 덥석하는 것 틀림 없음이다.


악을 쓰러! 영웅의 필살 무기 비교!
스파이더 맨 : 강철 와이어 수준의 강도를 가진 실 같은 섬유를 손에서 발사하여 적을 휘감아 가라.
배트맨 : 밧타란는 접이식 다용도 부메랑 등의기구. 배트 모빌 등 놀이기구도 다수.
아이언 맨 : 파워드 슈트. 결투의 손바닥에서 발사되는 파괴 광선 리빠루사레이 등 다수의 무기를 내장.

어떤 영웅의 무기도 강력한 적을 쓰러 뜨리는 충분한 위력을 가지고있다. 그러나 캡틴 아메리카의 무기는 무려 "방패 (방패)". 전장에서 적을 물리 치기 위해 사용하는 무기로 생각지도 못한 선택 일 것이다. 그런데이 무기야말로 캡틴 아메리카의 신념의 상징 인 것이다. 그는 적을 분쇄하는 것이 아니라 동료를 지키는 히어로. 그래서 무기는 방패 인 것이다. 이 둥근 방패, 캡틴 아메리카가 조종하면 허깨비에. 던져 포크, 두 드린다. 지금까지 본 적이없는 방패를 사용한 전투 장면을 볼 수있다!

캡틴 아메리카는 나중에 아이언 맨과 마이티 솔 등의 영웅들이 모인 팀 "지 아벤쟈즈 (원제)」의 초대 리더가되기 영웅. 바로 모든 영웅의 정점에 서게되는 것이다. 이 원점 영웅을보고하지 않기로 영웅을 말할 수 없다! 꼭 극장에서 캡틴 아메리카의 용자를 확인하고 진정한 리더의 마음가짐이 무엇인지 배우자 아닌가.

"캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저 '는 10 월 14 일 (금) 마루 노우치 루블 다른 전국 확대 3D 로드쇼!

· 「캡틴 아메리카 / 더 퍼스트 어벤저 "- 공식 사이트

[관련 기사]
· 미국인의 강렬한 애국심 로스 앤젤레스에 마블 히어로들이 대 집결!
· 우에 시마 류헤이가 「데가에지지 않아! "라고 극비 실험 얼짱 사나이로 변신
슈퍼 영웅이 화려한 의상을 입고 의외의 이유
