http://news.livedoor.com/article/detail/5865837/
2011-09-18T15 : 00 : 00 + 0900
[편집부적인 영화 리뷰] 4 명의 꽃미남이 세상을 변화?
MOVIE ENTER 신인 편집 부원 인 마사키가 비비비! 토 키타 영화를 소개. 이번에는 영화 '파라다이스 키스'에서 키자 조지 역을 맡은 것도 기억에 인기 급상승중인 무카이 오사무에게 첫 주연이되는 작품입니다.

학생 시절, 뭔가 기억에 남는 것이하고 싶은 적이 한 번있을 것. 9 월 23 일부터 공개되는 무카이 오사무 첫 주연 영화 「우리들은 세상을 바꿀 수 없다. But, we wanna build a school in Cambodia. "는 매일 평범하게 지내던 학생들이 자원 봉사에 참여하고 성장해가는 모습이 그려져 있습니다.

본작의 원작은 잎 타 코우 두께가 자비로 출판 한 동명 논픽션. 혹은 씨는 "자신의 생각이 10 %도 들어가 있으면 좋다」라고 코멘트하고있었습니다 만, 실제로이 작품을 감상했는데, 자신의 기분이 반영되어 있으며, 캐스트 나 스탭에게 감사 의 마음으로 가득했다 것.


줄거리
주인공 다나카 코우타는 불만은 없지만 뭔가 부족한 매일을 보내고 의대생. 우연히 찾은 해외 지원 안내 책자를 계기로 같은 대학에 다니는 시바 야마 타다시 야노 마사유키 소개팅에서 만난 혼다 충전과 "누에콩 프로젝트"를 시작한다. 이것은 150 만엔을 모아 기부, 캄보디아에 학교를 세우라는 것. 자선 행사를 개최하고 기부금을 모으기 시작했다 4 명. 스테디 투어라고 칭하고 처음 방문한 캄보디아에서 상상을 넘는 현실을 목격한다. 과연 학교를 지을 수있는 것일까.


한없이 다큐멘터리에 가까운 영화
소설이면서 원작에 등장하는 인물이 본인 역으로 출연하는 등 충실하게 재현되어있는 부분이 많은 영화임을 잊어 버릴 수 있습니다. 그도 그럴 것이. 후카사쿠 켄타 감독이 특히 고집 한 것이 "라이브 느낌" 어떤 때는 핸드 헬드 카메라로 촬영. 다른 시간은 상황에 따라 대사를 바꾸고 애드립을 결합한 것도 있었다고합니다.

또한 캄보디아 도구 슬렝 박물관을 방문했을 때의 장면은 일절 리허설을하지 않고 촬영을 결행. 거기에 폴 포트 정권 하에서 수백만 명의 민중이 학살 된 시대에 수용소였던 곳을 박물관으로 공개하고있는 곳. 고문실 자취 독방 흔적 생생한 사진과 그림이 전시되어 있으며, 눈을 가리고 싶을 정도의 현실을 목격합니다. 현지에서 안내를하고 있었다 부티 실제로 원작자의 가이드를 맡은 인물이며, 당시의 일을 잘 아는 인물이기도합니다. 이 장면에서 4 명의 반응에 주목 해 보자. 다른 장면에서도, 아이들의 웃는 얼굴과 결코 부자는 말할 수없는 거리에서 사는 사람들의 미소, 이들이 곧바로 비추어지고 있습니다.


당신의 취향은 어떤 유형?
이야기의 중심이되는 4 명의는 외형도 종류도 다른 꽃미남 갖춤. 「게 게게의 아내」로 일약 각광을 받았습니다 무카이 오사무. 「슈퍼 전대 시리즈 사무라이 전대 신 켄쟈」의 신켄 레드 역으로 데뷔했다 마츠자카 토리. 배우 에모토 아키라의 아들로, 무대 · 영화 · 드라마 등 수많은 작품에 출연하고있는 에모토 타스쿠. "체케랏쵸! in TOKYO "로 드라마 첫 출연 & 첫 주연을 완수 한 쿠보타 마사 타카. 그들이 보이는 순진한 미소와 눈물 역을 통해 성장해가는 모습에 여자라면 "가슴 뭉클"것입니다. 또한 黄川田 마사야, 아베 히로시, 릴리 프랭키 등 개성 넘치는 멤버가 집결하고 그들은 4 명을 돋보이게하고 있습니다.

아직 데뷔 얼마되지 않은 무카이가 출연 한 '세계 우르 룬 체재 기」에 방문한 캄보디아였습니다. 본작의 주연으로 발탁 된 것은 무언가의 인연 이었는지도 모르 네요. 덧붙여서, 본작을 찍어 끝낸 후이 프로그램의 스페셜에서 다시 캄보디아를 방문하고 있습니다. 본작과 함께 감상하면 어떻게 "한없이 다큐멘터리에 가까운 영화"인지를 알 수있게.

9 월 23 일 (금 · 축)부터 전국 공개합니다. 비비비! 와 온 분은 체크해 보는 것은?

영화는 비비비! 마사키의 결과 평가
훨씬 오는 때 : ★★★★
얼짱도 : ★★★★★
학생들에게 돌아가고 싶은 때 : ★★★★
보기
· 편집부으로 영화 비평
· 「우리들은 세상을 바꿀 수 없다. But, we wanna build a school in Cambodia. "- 공식 사이트
· 「우리들은 세상을 바꿀 수 없다. But, we wanna build a school in Cambodia. "- 작품 정보

세계 우르 룬 체재 기 무카이 오사무 캄보디아 편 2007 & 2011 감독 판 [DVD]
데뷔 얼마되지 않은 무카이 오사무가 출연 한 '세계 우르 룬 체재 기 "캄보디아 목숨을 걸고 밭 만들기에 무카이 오사무가 만난" "(2007 년 2 월)와 홈스테이의 아버지와의 약속을 이행하기 또 "제 2의 고향"이라고 공언하는 캄보디아 되짚어 「세계 우르 룬 체재 기 모두 건강하게! 부활 스페셜 "캄보디아 지뢰 지대에 사는 가족에 ... 무카이 오사무가 다시 만난" "(2011 년 4 월)이 수록되어있다. 또한 미공개 장면이나 무카이의 첫 공개 인터뷰가 추가되어있다.
