http://news.livedoor.com/article/detail/5859303/
2011-09-13T17 : 03 : 00 + 0900
암을 극복 한 사람의 이야기에 박수 폭풍! 토론토 영화제 1200 명의 관객이 웃고, 그리고 울었다
현지 시간 12 일 토론토 영화제에서 영화 '50/50 "(12 월 상순부터 전국 공개)의 월드 프리미어 상영되었다. 상영 후 무대 인사도 행해져 주연을 맡은 조셉 고든 레빗과 세스 로건, 조나단 레빈 감독, 각본가 윌 레이사들이 등단했다.

본작은 암을 극복 한 작가의 실제 경험을 바탕으로 그의 친구 인 세스 로건들이 영화화 한 것. 술도 담배도하지 않는 아담은 27 살의 나이에 암을 앓는. 5 년 생존율 50 %의 수명 선고를 받고, 생활 환경은 일변. 호색한 친구 카일은 아담의 질병을 소재로 함께 헌팅을하지만, 회사의 동료 나 연인, 어머니는 신경을 쓰고 지금까지대로에 접해주지 않는다. 초보 치료사 캐서린과 치료를 통해 암의 나날을 웃어 넘길려고하는 아담했지만 시시각각 진행 병마에 평온을 가장 할 수 없게된다. 과연 암을 극복 할 수있는 것일까.

감독을 맡는 것은 젊은 감독에 이은 새로운 재능을 보이는 조나단 레빈. 주인공 아담은 "(500 일)의 사마 - ','인 셉션 '의 조셉 고든 레빗이 연기한다. 기타 '인 디 에어'의 애나 켄드릭, '그린 호넷'의 세스 로건, 브라이스 댈러스 하워드, 안젤리카 휴스턴 등 호화 캐스트가 집결. 또한, 세스 로건은 프로듀서 겸임도하고있다.

본작의 상영 후에는 회장에 모인 1200 명이 기립하여 박수가 그치지 않았다. 유머러스하고 하트 풀에서 따뜻한 작품으로 처음에는 권자가 이어지면서도 종반에는 우는 사람들의 모습도. 또한 상영 후 캐스트와 스태프들은 공연장에서 기립 박수를받으며 등장했다.

 조나단 레빈 감독은 "이런 좋은 경험은 난생 처음이다. 정말 감사합니다. 재미 있고 거짓말없는 각본을 최대한 살리고, 윌 각본의 정신을 지키면서도 결코 그것에 얽매이지 않고, 모두 아이디어를 서로 내 최고의 영화를 목표로 제작 한 것 같다. 코미디 만의 부자연 스러움은 최대한 배제하고 사실적인 것을 목표로했다. 모두에게 마음에 들어 줄 것 같아 매우 기쁘다 "고 기쁨의 코멘트 를 남겼다.

 또한 작가의 윌 레이사는 "이렇게 많은 사람이 영화를 보일 수 정말 감동하고 있어요. 감사합니다. 존 산 레빈 감독, 세스 로건을 시작으로 많은 사람에게 지원 멋진 영화를 만들 수 있었다고 생각한다. 조나단은 그의 독특한 시각을이 영화에 반입 해 주었다. 그와 일할 수 행운 이었어.이 영화를 통해 사람들이 암의 경험을 두려움없이 말할 수있게 되길 바란다 질병과 그것이 불합리하거나 웃고 좋지 않을까. 그리고 울어도 좋다고 생각한다. "고 본작의 매력을 말했다.

또한 관객의 질문에 캐스트들이 대답했다.


- 이번 영화에서 가장 힘들었던 점은 무엇입니까?
조셉 고든 레뷔토 : 극작가 윌 촬영의 처음부터 끝까지 정말 매일 현장에 있었어. 그건 나에게 있어서는 굉장히 큰 것이었다. 그는 영화의 모델이 된 인물이며,이 이야기를 쓴 작가이기도하다. "Easy"라는 말을 사용하는 것은별로 좋아하지 않지만, 그 덕분에 그 때 어떤 기분 이었는지 상황 이었는지, 다양하게 이야기를들을 수 있었고, 너무 연기 쉬워 졌어요.


-이 영화는 시나리오 작가 윌과 당신의 체험을 바탕으로하고 있다고 들었 습니다만?
세스 로건 : 실제로 저와 윌 사이에서 일어난 그대로의 장면도있다. 아담의 상처 치료를하고 얼굴을 일그러 장면 따위 그렇다. 영화 속에서 내가 연기 한 반응과 동일 수당을하면서 대부분 뱉어 뻔했다니까 (웃음) 농담은 놓아두고 평소 질병이나 죽음이나 좀처럼 정면으로 생각할 기회는 없지만,이 작품 덕분에 여러 가지 다시 생각할 수있어서 좋았다. 게다가 재미 있네요.


- 초보 치료사 역을 연기 해보고 어땠습니까?
애나 켄드릭 : 아담은 그녀에게 세 번째 환자에서 그 위에 자신처럼 젊은 나이에 암이되는 경우의 치료는 어렵다. 그런데 환자의 치료를하면서 왠지 모든 알려졌다 같은 기분이되어있을 것 같은 느낌도있다 (웃음). 아담이라는 사람과 접할수록 자신도 성장을 이룰 것이지만, 진지한 주제인데, 실제로 일어날 것 같은 리얼한 과자도 도입있어 몹시 기분 좋은 작품으로 완성되고 있다고 생각 해요.


- 당신이 연기하는 레이첼은 미움 역 었지요?
브라이스 댈러스 하워드 : 그래, 정말 싫어하는 사람 이군요 그야말로 (실제 장면에 빗대 어) 집에서 쫓겨 난 것 같게 될 정도로. 하지만 남자 친구가 건 알고 그것에 어떻게 대처해야할지 몰라서 속상하고 있다는 것은 분명 누구라도 이해할 수 감정, 행동이라고 생각한다. 그 속에서 그녀는 결과적으로 잘못된 선택을 해 버리고 강하게 후회한다. 아무튼, 미움 역인 것에는 변함이 없지만 (웃음)

암 환자 자신의 갈등이나 주위 사람들과의 복잡한 관계 서로의 이야기를 따뜻한 엔터테인먼트 작품으로 쓴 본작. 갑자기 수명 선고를 받았을 때, 당신이라면 어떻게 하시겠습니까?

12 월 상순부터 TOHO 시네마 즈 시부야, TOHO 시네마 즈 샨테 외 전국 로드쇼.

[MOVIE ENTER 추천 뉴스]
27 살의 나이로 생존율 50 %의 설마 수명 선고
· 「화수」의 소메 타니 쇼타와 니카이도 후미가 베니스 영화제에서 최우수 신인 배우 상을 W 수상
· 오오 이즈미 요 마신 「탐정 칵테일 '하드 보일드의 세계를 만끽
· 9.11에서 10 년 아카데미 상 수상자들이 집결하여 세계적인 베스트 셀러를 영화화
