http://news.livedoor.com/article/detail/6015427/
2011-11-10T19 : 40 : 00 + 0900
브래드 피트의 징크스는 가족에!
11 월 10 일 영화 '머니 볼'의 일본 방문 기자 회견이 그랜드 하얏트 도쿄에서 열린 주연과 제작을 맡은 브래드 피트가 '매우 자랑스럽게 생각하는 작품 "이라고 말하는 등이 작품의 매력을 말했다. 할리우드의 초대형 물 스타가 오랜만에 일본에 전날 재팬 프리미어도 분위기지만,이 회견에 스틸 사진 100 명, 기자 300 명, 영화 20 대가 집결. 이날 꽃다발 증정 게스트는 여배우의 후키이시 카즈에가 등장. 그녀의 아버지가 전직 프로 야구 선수라는 것으로 "(아버지가 작품을 보니) 감상을 가르쳐 달라"고 브래드는 말을했다.

이번에는 가족 8 명 모여 일본을 방문한 브래드. "가족을 가진 것은 나에게 변화를 가져 왔습니다. 매일 싸움이며, 도전의 장 가족의 곁으로 돌아 오면 후유 한숨 붙이기 때문에 매우 귀중한 존재입니다"라고 온화한 표정으로 말했다. 또한 야구는 본래하다 "징크스"에 화제가 미치면, "혼자 비행기를 타는 경우는 가족의 물건 무언가가 타게하고 있습니다. 그것이 나의 징크스입니다"고 밝혔다 .

실화를 바탕으로 영상화 한 본작은 야구를 소재로되어 있지만 시사회를 본 관객은 "야구에 관심이 없지만 너무 재미 있었다"라는 소리가 많아. 또한 할리우드에서도 작품을 모방하여 "홈런 급"솜씨로 평가받는 등 아카데미 작품상 부르는 소리가 높다. 브래드는 "나도별로 야구를 모르고이 작품을 만들었습니다"고 전제하고 "야구는 영화의 배경. 이것은 정의의 이야기이며, 약자이라는 딱지를 붙이는 것이나, 실패와 성공 같은 가치관은 올바른 여부, 그런 것을 묻는 영화 "라고 말했다. 그리고 현대의 젊은이들에게 "상식에 의문을 가지는 것이 중요하다. 문제가 있다면, 그 해결책을 찾는 것이 가장 중요하다고 생각합니다"라고 메시지를 보냈다.

게다가 '(브래드가 연기 한 주인공) 빌리는 같은 씨름판에서 공정하게 싸워 승리하고 싶습니다. 재원 능력에 차이가있는 팀이 싸우는 것은 불공평하다고 그곳에서 빌리는 어떻게 이기는가? 생각하기 시작합니다. 약 150 년간 계속 된 야구계의 규칙과 기존의 스카우트 방법이 지금 통용되는지? 성공과 패배는 무엇으로 이루어지는가?을 규명 해 나갈 것입니다. 그리고 숫자에 따라 지금까지 가치가 없다고되어 인재에 가치를 부여 발굴 해 나갈 것 "이라고 단번에 말해, 자신의 발언이 긴 것을 통역에 사과하는 장면도 있었다. 브래드가 이렇게 열변하는 데는 이유가있다. 그가 본 기획에 참여에서 완성까지 약 4 년간을 필요로했기 때문이다. 그 배경에는 제작을 포기하지 않았다이 작품의 프로듀서의 존재가 있어야만이라고 공개적으로 다시 한번 감사의 말을 전했다 정도.

그리고 배금주의가 판치는 세상에서 "패배에서 배워야 다음의 성공에 연결된다. 계속하는 것이 중요하며, 그 뒤를 있다는 관점이 결여되어있는 것이 지금의 우리의 가치관의 단점 생각 빌리가 추구하는 승리는 신문의 헤드 라인이되는 것이 아니라, 자신의 "사적인 승리"거기에 내가 매우 존경하고 경의를 표합니다 "라고 주장했다.

그런 브래드는 동일본 대지진의 이재민에게의 병문안의 말과 "열심히 부흥하는 모습에서 영감을 받고 있습니다. 저는 세계 여러 곳에 가고 있지만 전세계 일본의 끈기에 대한 이야기를 듣습니다. 절대 잊지 않습니다. 여러분이 살아가는 힘 부흥에 거는 마음에 너무 영향을하고 있습니다 "라고 성원을 보내고 회견의 마지막을 매듭 지었다.

■ 작품 정보
· "머니 볼"

■ 관련 기사
브래드 피트 주연 영화 '머니 볼'이 사고의 단 · 처분 · 분리의 그을음 째?!
· "이것은 야구 영화가 아니다", "머니 볼"감독이 그렇게 말하는 진의는
브래드 피트, 단 두 줄의 대사가 말할 수없는 사태에!? "머니 볼"베넷 밀러 감독이 폭로!
일본의 사회인 라가만을 둘러싼 어려운 상황 토로 ... 최약 팀이 최강 팀으로 성장 부라 삐 주연 '머니 볼'에 공감!
· '머니 볼'감독 작품에 자신감 "영화를 체험 지켜봐 달라"
