http://news.livedoor.com/article/detail/6060259/
2011-11-28T10 : 50 : 00 + 0900
인터뷰 : 매슈 그레이 구 블러, 셰마 무어 "서로 지금이 가장 좋은 상태"
상식을 뒤집는 범죄자들을 상대로 어려운 사건 해결에 도전하는 미국 FBI의 엘리트 프로파일 러 팀 'BAU (행동 분석과)'의 활약을 그린 인기 드라마 '크리미널 마인드'시리즈. 이 시리즈에서 Dr 리드 역의 매슈 그레이 구 블러와 데릭 모건 역의 셰마 무어가 갖추어져 방일 인터뷰에서 시즌 5의 볼거리와 근황 등을 말했다.


--2 명 모두 "섹시 아이콘 '으로 여성에게 대인기입니다 만, 기분은 어떻습니까?
세마 무어 (이하 세마) : 휴! 와우! (그리고 들떠서).

매슈 그레이 구 블러 (이하 매튜) : 와우!

세마 : 자신이 조금 오바카 역할을 연기하는 것으로, 매튜의 것을 끌어내어 있단다. 그래서 나는 항상 까까 머리 야. 지금 뉴욕의 선셋 블러 바드에 매튜의 큰 광고가 있는데, 그것은 굉장히 멋진 사진이야. (토라진 척하며) 내 사진은 없지만요. 그래서 이제 "섹시 아이콘 '자리를 나에게 돌려 주었으면하지만, 아직 양보 해 줄 것 같지 않다 (웃음)

매튜 :( 웃고 넘기다)

세마 : 매튜가 장발 때는 여자 같았으니 조금 데이트 권하자 일까 정도로 생각했다. (웃음)

매튜 : 지금의 시대라고 못난가 재밌있게됐다니까요. 내가 맡은 스펜서 리드의 역할은 오타쿠 기질이므로 특권 이었는지 생각하고, 리드의 캐릭터가 그 풍조에 기여하고있는 것 아닐까?


- 그럼, "섹시 아이콘 '으로 서로 라이벌 마음 같은 건 있나요?
세마 : 그것은 아니구나.

매튜 : 그래.

세마 : 전혀 타입이 다르기 때문 라이벌 마음은 없네. 나는 41 살이고, 매튜는 31 세. 좋은 인생을 걸어온 것, 그와 인생 경험이 다르다. 각 개인은 여성과의 만남이 있고, 데이트도하고 있으니까요. 그런 차이가 좋은 형태로 극중에 반영 작품이 좋은 것으로 완성 해가는 것이 좋지 않을까. 서로 지금이 가장 좋은 상태라고 말할 수 있다고 생각해.


- 자신의 캐릭터를 연기하기 위해 건강 관리와 몸 만들기 등으로 염두에두고있는 것은 있습니까?
매튜 : 시즌 1에서 3 정도까지 연기하기 위해 예습과 복습을 빠뜨릴 수 없었어. 온 (역에 들어간다)에 시간이 걸려 있었지만, 시즌 4 이후는 대본을 읽으면 스펜서라면 어떻게 할까? 는 것이 자연과 이해할 수 있고 순조롭게 연기 할 수있게 된거야.

세마 : 데릭 모건 터프이기 때문에 외형을 유지하는 것이 중요하다고 생각한다. 그래서 운동 정도구나. 여성 팬들의 기대에 부응해야 말아야하며 신체를 단련하고 상태가 좋은 것이 자신 기분도 좋고군요.

매튜 : 운동하고있는?

세마 : 응,하고있다. 작품에 적합한 모건의 본질이라는 것을 찾기위한 방법의 하나. 솔직히 시즌 1 시절 헤어 스타일도 복장도 마음에 들지 않고, 연기도 이마 이치. 그래서 봐도 편안 않기 때문에 그다지보고 싶지 않아. 그때는 매튜가 말한대로 예습을하고 있었고, 매튜도 나도 서로 완벽 주의자이기 때문에 반성 만하고 있었다. 하지만 프로듀서와 작가 등 스태프와상의하여 점차 지금의 모건의 캐릭터가 완성되어 갔다거야. 게다가 초기에는 FBI 요원을 컨설턴트로 현장에있어 줘서. 총 취급 방법, 감정의 컨트롤 방법 이라든지, "FBI 다움"을 익혀갔습니다이다.


- 6 년 동안 FBI 요원 역을 맡고 있습니다 만, 주위 분들의 반응은 어떻습니까?
매튜 :( 통역되기 전에 농담으로) 나, 지금의 질문 알았어!

세마 : 정말로?

매튜 :( 통역이 들어간 후) 가족과 친구들은 설마 내가 이런 진지한 인물을 연기한다고는 생각하지 않았다 것 같다. 왜냐하면, "당신이 누군가의 머리에 총구거나들이 댈 수도 울고 있다니 웃어 버려"라고 친구에게 말한 것이 있고.


- 오타쿠 기질도 없나요?
매튜 : 어색함은 오타쿠 기질일지도 모른다지만.

세마 : 잠깐! 그 "바보"라는 감각이 미국과 견해가 다를지도 모른다니까. 일본에서는 배드민턴을 잘 라든가 멋지다! 라고 생각 될지도.


- 그것은 슈퍼 멋지다!
매튜 : 만세! 그럼,이 인터뷰 후에, 함께 배드민턴하려고 해요. 내 실력을 선보일 수있는 기회구나!


- 재미입니다.
매튜 : 아,하지만 내 바도미톤는 스트리트 스타일니까. 어렵다고 생각해. 인터넷은 아니 바운드도 유효이야.


- 인터넷없이라면 일본에는 이타라는 놀이가 있기 때문에, 꼭.
매튜 : 그렇구나, 좋아! (그리고 끄덕)


- 세마 씨는?
세마 : 내 어머니는 보스턴 출신 이군요 배우 키퍼 서덜랜드가 좋아하는거야. 그래서 월요일에 그의 드라마 방영 시간은 어머니가 진두 우표 '잭 바우어의 시간 "라고 거실에 가족을 집합시키는거야 (웃음). '크리미널 마인드'는 미국에서 수요일 밤에 방영 될 것이지만, 가족은 "저녁에 외출」 「약속!"라 던지 말하고, 모두 나가 버린다. 그래서 나는 혼자 TV 앞에 앉아 '녹화 해! "라고 리모콘을 손에 악전 고투하고 있다는 외로운 상태 야.

친척이나 친구 중 배우 부문은 나 밖에없고 17 년간 배우를하고 있는데, 아무래도 가족이나 가까운 사람들은 어려운 지요. 나는 조지 클루니와 브래드 피트 같은 배우가 아니지만, 지금의 자신에게 만족하고 있어요. 가까운 사람은 배우로서 나의 성장을 가만히 봐주고 있지만, 칭찬 해주는 것은 좀처럼없는거야. 하지만 2 주 전에 (유명한 주간지) 'Entertainment Weekly (엔터테인먼트 위클리) "에 실려되면 주위의 리액션이 크고 놀랐습니다! 드디어 인정구나,라고 생각하면 무척 기뻤어요.


- 좋았 지요.
세마 : 드디어 해냈구나! 느낌 이랄까 (웃음).


- 그런데 드라마에서 프로파일 링이 일상 생활에 도움이됩니까?
매튜 : 나는 프로파일 링이 꼭지에있어. 하지만 세마의 관찰력은 대단해요.

세마 : 그것은 자란 환경에 기인했다고 생각해. 해도 일상 생활에서 "응? 저기 서있는 남자는 권총을 가지고 보이는 수상한"라던가 범죄자 프로파일 링은하지 않아. 나의 아버지는 일본인 여성과 재혼하고, 나에게 이복 동생이 일본의 가나가와 현에 살고있다지만, 나 자신 외아들로 성장했다. 가정의 사정이있어 어려서부터 덴마크와 바레인이나 다양한 나라에서 생활했기 때문. 그러한 환경에서 성장과 인간 관찰을 많이하게 될거야. 게다가 (이국) 친구를 만들기 위해서는 기다렸다는 안된다고 생각하고, 자신의 목소리를 가하게되었다. 얘기 위해서는 먼저 상대의 관찰이 필요한거야, 그래서 몸에 붙은 거라고 생각해.


- 시즌 5는 홋찌 가족 문제와 매튜의 감독 작품도 있지요? 다시 볼거리를 부탁드립니다.
매튜 : 역시 100 화째를 포함 기념할만한 시즌이고, 내가 염원 실현되어 (제 16 화 "어머니의기도」에서) 감독 데뷔 한 것도 말하지 않으면 (웃음). 지금까지는 소규모 작품의 감독 밖에 한 적이 없었 으니까 스스로 오지 않음 않으면 안되는 것이 많이주세요. 그런 점에서 '크리미널 마인드'의 감독은 직원이 우수하기 쉬웠. 아역의 연출은 솔직히 불안했지만 그들이 의외의 연기와 감정을 작품에 들여 준거야. 다음은 제가 개인적으로 춤 이끼 밖으로 부상을했기 때문에 극중에서 무릎을 쐈다로하고 목발 모습으로 등장하고있는거야.

세마 : 매튜가 다친 탓에 4,5 회 테이크가 많이 필요하게되어 촬영이 힘들었다! ......라고하는 것은 농담이지만. 내가 교통 사고를 당해 다리를 부러지만, 극중에서는 부상을하지 않도록 설정되어 있었기 때문에, 8 화 라든지 9 화 당기는 화면에서 모건이 달리는 장면은 스턴트 연기 있기 때문 체크 하려고. 차근 차근 보면 다르다! 라는된다고 생각하기 때문. 그리고 매튜가 감독 한 '어머니의기도'는 강력한 스토리로 성수기가 있다고 생각 해요.


모건 역의 세마는 첫 방문 일본인도 듣고 취할 수 있도록 배려하고 어조는 천천히 째. 리드 역의 매튜는 2 번째 일본 답게, 인사는 "안녕하세요" "고마워요"라고 일본어! 2 명이 10 살 차이라고 재차 알고 있었지만, 모두 모델 출신으로 입담도 독창적이라는 그 신사 만에 여기자는 모두 무너 뜨렸다 정도. 덧붙여서 세마는 포옹 & 손에 키스하는 큰 서비스. 그런데도 (여기서 사과해도 소용 없다지만), 배드민턴 슈퍼 쿨! 다니 노세 て 미안 해요.


· "크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5 '특집

· "크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5 '
DVD 호평 렌탈 중! 컬렉터 BOX Part1 발매 중 (세금 포함 10,500 엔)
12 월 2 일 (금) 소장 BOX Part2 출시 (세금 포함 10,500 엔)
발매처 : 월트 디즈니 스튜디오 재팬
(C) ABC Studios and CBS Studios, Inc.
