http://news.livedoor.com/article/detail/5864365/
2011-09-16T10 : 00 : 00 + 0900
괴물 토끼가 손짓하는 "공포의 유원지"에 오신 것을 환영합니다
동물을 죽인 있나요? 방과후 운동장에서 초등학생이 귀여워 토끼를 때려 죽이는 충격적인 장면에서 막을 연다 영화 '래빗 호러 3D " 벙어리 주인공 키리코를 연기하는 것은, 2009 년 신인 여우 상을 휩쓸 지금 가장 기대되는 젊은 No.1 여배우 미츠 시마 히카리. "THE JUON / 주원 '로 전 세계에 최고의 공포를 제공 한 시미즈 다카시 감독이'중경 삼림 ''HERO '등으로 세계에 떠도는 촬영 감독 크리스토퍼 도일과 협력하여 만들어 낸 세계 조준 충격 3D '래빗 호러 3D'가 9 월 17 일부터 공개됩니다.

래빗 호러 3D
3D 영화를 즐길 누나와 동생 앞에 튀어 나온 토끼 인형. 그것을 잡으면 동생은 밤마다 옷장에서 이상한 세계로. 거기는 시간이 멈춘 것 같은 인기없는 거대한 유원지. 의심스럽게 생각한 누나가 그 비밀을 만질 때, 신출귀몰 한 "토끼 남자"가 덤벼 든다.


공포 1 : "이상한 나라의 앨리스"토끼는 지옥의 사자였다!
눈동자에 봉긋 뻗은 귀. 그 귀여운 외모와 행동에 모두가 마음 치유되는 토끼는 세상에서 가장 귀여운 동물의 하나. 그러나이 사랑스러운 동물은 번식기에 미친듯한 행동을 취하는 것으로 알려져 소설이나 영화에서 종종 이형 캐릭터로 그려집니다. 그 대표적인 예는 그 유명한 루이스 캐럴의 아동 문학 「이상한 나라의 앨리스」입니다 만, 차 눈에 변덕스러운 토끼가 초대 먼저 재미 이상한 것은 없습니다. 만약 토끼가 지옥 따위 공포와 충격이 소용돌이 치는 "헤루란도"의 사자라면, 앨리스 = 키리코의 모험 이야기의 결말은 해피 엔딩이 될 것입니까?


두려움 2 : 3D 영화의 토끼가 현실 세계로 튀어!
어느 날 키리코는 본작뿐만 아니라 지금 유행의 3D 영화를 보러 시부야 야마토 다케루 연기 친절한 10 세의 동생 대오와 함께 인근의 시네마 콤플렉스를 방문합니다. 겁 가게의 키리코가 객석으로 몸을 수쿠 마족시키고 있으면 극중 토끼 인형이 스크린에서 구체화하고 튀어 나옵니다. 무심코 잡아 취했다 대오는 놀라면서도 그 인형을 가방 속에 넣어 가지고 돌아갑니다. 그날 밤 집의 방에서 뭔가 기운에 이끌려 계단에있는 옷장쪽으로 흔들 흔들 다리를 향한 대오는 이상한 세계로 들어가 버립니다. 깨달으면 대오가 슬립 한 것은 마치 시간이 멈춘 듯 적막하게 쥐죽은 듯이 조용한 유원지. 거기에 거대한 흰 토끼 인형이 출현하고 대오는 무서운 헤루란도로 ​​이끌려갑니다.


공포 3 : 키리코가 말을 잃은 소녀 시대의 무서운 기억 !!!
카가와 테루유키가 연기하는 그림책 작가의 아버지 공평 함께 오래된 단독 주택에 사는 키리코와 다이고 어머니 차이 남매. 공평은 10 년 전에 아내를 병으로 잃고 그 2 년 후 후처로 맞이했다 쿄코도 대오를 출산 타계. 키리코는 소녀 시대의 어떤 사건을 계기로 실어증을 앓 지금도 말을 말할 수 없습니다. 혹시과 대오를 집요하게 어디 론가 데려갈려고 하고있는 토끼 인형의 정체는 돌아가신 다이고의 어머니 쿄코가 아닌가? 이유를 알 수없는 채로 도와달라고 외치는 대오의 몸을 염려 키리코의 뇌리에 봉인 된 과거가 되살아납니다. 그것은 공평 재혼 상대, 쿄코와 처음 대면 한 계모에 대한 반항심을 팽창시켜 나갔다 소녀 시대의 무서운 기억이었습니다.


총평 : 괴물 토끼 '중 사람 "의 정체는?
살아있는 토끼가 때려 살해 오프닝이 충격적인만큼, 그런 유원지에 나타나는 토끼 인형을 봐도 두려움은 적을지도 모릅니다. 하지만 인형 이기에 "중 사람"의 정체를 걱정 한 순간 표정이 보이지 않는 인형의 행동 원리가 예측 불능 인만큼 시간이지나면서 두려움은 증가하고 있습니다. 연기파 여배우 미츠 시마 히카리의 무언의 연기에 의해 그려져 엎치락 뒤치락하는 마지막 장면은 보는 사람에 따라 다르게 해석하므로 본 마친 후에도 리얼리티가있는 공포가 오래가는 영화입니다. 정말 무서운 것은 마음이 아니라 살아있는 인간일지도 모릅니다.

래빗 호러 3D - 공개 정보
· "공포 영화"특집 페이지

절규도 ★★ ☆☆☆ 유혈도 ★★ ☆☆☆ 괴물도 ★★ ☆☆☆ 미궁도 ★★★ ☆☆ 현실도 ★★★★ ☆



원한

주원 2

원한 극장판 디럭스 에디션

주원 2 극장판 디럭스 에디션
