http://news.livedoor.com/article/detail/6024592/
2011-11-14T10 : 00 : 00 + 0900
시즌 5 · 해설 - 괴물과의 싸움, 그 피크 -
드라마 '크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄'의 매니아라면이 소개는 의미 정석이라고도 말할지도 모르지만, 역시 시즌 5를 말하는데 여기에서 이야기를 시작하고. 이렇게, 제 9 화 (통산 100 화째) "사신과의 결착 '의 시작 부분에서 사용 된이 구절이다.

<괴물과 싸우는 사람은 자신이 괴물이되지 않기 때문에 조심해야한다. 무저갱을 들여다보고있을 때, 저쪽도 너를 들여다 돌려있다> - 프리드리히 니체

시리얼 킬러 (연쇄 살인마)의 차기 범행을 막기 위해 프로파일 링을 이용하여 범인 상을 추리하는 FBI의 전문가 팀 "BAU (행동 분석과)". 그 활약을 스릴 그리고 절대적인 인기를 자랑하는 본작은 이번 시즌 5 제 9 화에서 프로그램 시작에서 통산 100 회를 맞이했다.

본 시즌 제 1 화에서 BAU 리더 홋찌 (토머스 깁슨)은 같은 시즌 제 18 화 「사신」에 등장한 연쇄 살인마 "사신 (C 토마스 하웰)"의 급습을 받는다. 그리고 이혼 한 아내와 사랑하는 아들을 끌어 들여 제 9 화에서 그대로 인연의 마지막 대결을 맞이하게된다.

지금까지도 주역 교대를 시작 자꾸 시청자를 배신 놀라움을 제공해온 '크리미널 ~ "는 그 기념해야 할 시간에 이렇게도"터무니없는 "에피소드를 가지고왔다. 전혀이 드라마의 스탭진이 가진 제작에 철저한 자세 한인과 절실히 무서워서 한숨이 나올 정도 다.

본작의 특징 중 하나는 프로파일 링 전문 집단 인 "BAU"멤버 각각도 시리얼 킬러 들과는 또 다른 마음의 어둠을 안고 있다는 점이다. BAU는 엘리트 집단이 있어도 영웅 집단이 아니다. 그 설정 이야말로 인간이 같은 인간의 마음의 어둠을 분석하고 범행 과정을 파헤쳐 가는데 설득력을 갖게하고있다.

이 부분의 설정의 교묘함은 시카고 경찰국에서 경찰관의 경험을 가진 에드워드 앨런 바네로을 비롯해 할리우드와 TV 계에서 이름을 날린 제작진의 다채로운 경력에 인한 바가 크다 것이다 .

홋찌와 리퍼의 대결은 쫓기는 자와 쫓는 자의 심리의 반전을 그린다. 일단 자신이 제안한 협상 - 자신의 추적을 포기하면 살인을 멈출 -에 응하지 않았다 홋찌에 리퍼는 철저한 절망을주고 완벽한까지의 우위를 확보하려고한다. 그 포석이 제 1 회이며, 말 그대로 "정착"제 9 화하는 것이다.

하지만 그 결말은 너무 처참하고 비극적 인 것이었다.

모두의 독일 철학자 니체의 말을 드리고 싶습니다. 니체의 저서 「선악의 저편」는 기존의 도덕 관념 갖춰진 선악의 대립을 초월한 지점에 이상적 인간의 미래상이 있다고 말하고있는 것이지만 특히이 146 절은 잘 알려져 있으며 시즌 5를 본 많은 시청자에 의해 블로그 등에서도 인용되었다.

만일 "괴물"이란 즉 인간의 마음의 어둠이며, 잡으면, 사신이라는 전대 미문의 괴물의 어둠을 쫓아 홋찌이 그 어둠에서 들여다 반환 된 결과가이 결말이었다고 파악 방향도 있을 것이다. 인간에게 기쁨을주는 것 또한 지극 한 공포를주는 것도 역시 인간 인 것이다. 시즌 1에서 면면히 그려져있다, 이처럼 불가사의 한 인간의 광기 사신은 그 하나의 궁극적 인 모습이다.

실제로이 통산 100 화째의 에피소드는 방송 당시 팬들 사이에서도 찬반 양론 보였다 플롯의 디테일이나 결말 등 많은 팬들이 인터넷을 통해 다양한 의견을 주창 한 것 같다. 그만큼이 통산 100 화째는 본작의 기념비하고 진면목이라고도 말할 수있는 충격의 전개를 안고있는 것이다.

또한 이번 시즌 5는 스펜서 리드 역의 매슈 그레이 구 블러가 감독 데뷔 제 16 화 "어머니의기도」도수록. 원래 매튜 마크 제이콥스을 비롯한 유명한 패션 브랜드의 컬렉션에 출연했던 톱 모델로, 뉴욕 대학에서 영화를 전공하고 단편 영화를 감독하는 등 다방면에서 재능을 발휘하고 있었다. 지금까지의 시즌에서도 종종 에피소드의 키를 담당 현 단계에서도 여러 수수께끼를 가진 리드뿐만 아니라 그것을 연기 규뿌라의 앞으로도 기대되는 에피소드이다.

<광기가 개인 인 경우는 드문 일이다. 그러나 집단 · 민족 · 시대에 있어서는 보통이다>

이것 역시 니체 「선악의 저편」의 한 구절이다. 본작의 본 방송께서는 본가 CBS는 이미 시즌 7로 진행되고있다. 인간에게 가장 무서운 괴물이다 "인간"의 진리를 그린 '크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 " 캐릭터, 스토리 텔링, 연출, 스릴, 그리고 어둠의 깊이와 슬픔 ...... 본작에서 이러한 모든 내용 맞이한 하나의 피크 이야말로 결국은 이번 시즌 5 인 것이다.

우치다 마사키 프로필
무료 편집자 / 라이터. 전 : 잡지 「SWITCH」편집장. (현 : 컨트 리뷰 팅 에디터) 그 밖에도 수많은 잡지를 거쳐 현재는 "IQUEEN", "onyourmark '에도 참여 중이다. 또한 시이나 링고, 스가 시카오, 쿠와타 케이스케 등의 공식 인터뷰를 담당. 그 밖에도 패션 페이지 디렉션 칼럼 집필 등 다방면에서 활동 중.


· "크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5 '특집

'크리미널 마인드 / FBI vs. 이상 범죄 시즌 5'
DVD 호평 렌탈 중!
11 월 16 일 (수) <콜렉터 즈 BOX Part1> DVD 발매
12 월 2 일 (금) <콜렉터 즈 BOX Part2> DVD 발매
발매처 : 월트 디즈니 스튜디오 재팬
(C) ABC Studios and CBS Studios, Inc.
