http://news.livedoor.com/article/detail/5935337/
2011-10-14T09 : 30 : 00 + 0900
가을의 데이트 무비 진짜 주인공! 영화 '파이널 데스티 네이션 5 "여기가 굉장하다
전세계 3D 영화가 대유행 요즘 애니메이션에서 시대극까지 매거에 짬이없는 작품들 중에서도 3D와의 궁합이 좋음 의미에서 단연 완성도를 자랑하고있는 것이 현재 공개 중인 영화 '파이널 데스티 네이션 5'이다.

말하지 않아도 알 대히트 영화 '데스티 네이션'('00) 시리즈의 최신작으로 전작 「파이널 데드 서킷 3D」( '09)에 이어 3D 작품이되었다 본작은 무려 3D 영화로는 사상 최초로 "R-18"지정.

신작이 개봉 될 때마다 점점 잔인하고 교묘 해져가는 등장 인물들의 화려한 죽음 듬뿍는 예상대로 확대시키면서, 전작을 훨씬 능가하는 튀어 날아가, 꽂히는 ...... 박력의 3D 영상 에 매료 잘라주는 것이기 때문에, 이것을 극장의 대형 스크린에서 즐기지 않는 손은 없다는 것. 많은 로드쇼 작품 중에서이 작품을 보는 것은 즉 분별이 붙은 어른에게만 허락 된 행복의 엔터테인먼트 경험을 만끽하는 것일 뿐이다.

그럼, 그런 본작가 일반 2D 작품보다 넉넉하게 돈을 지불 해서라도 볼 가치가 있다고 단언 할 수있는 포인트는 어디입니까? 다음과 같다 4 가지 요소를 근거로 영화관에 가면 의중의 카노 죠 (혹은 남자 친구)도 매우 흥분되는 것을 받아 서로 같다.


"사랑의 조교 이론"연애도 성취!?
첫째는 물론 PR 서포터의 나나 씨도 "좋아하는 사람이 있으면, 달라 붙고 싶어"라고 확실한 보증을하는 "사랑의 조교 이론"작전이다. 어쨌든 현수교를 건너 두근 두근 커녕 거대한 현수교의 붕괴는 바로 구사일생의 상황을 장시간에 걸쳐 공유 할 수있는 (게다가 어둠 속에서!)이기 때문에, 두 사람의 거리가 줄어드는 것은 더 이상 의심의 여지가 없다.

게다가 한 현역 스턴트맨의 증언에 의하면, 생명을 위협 결사의 묘기를 성공시킨 직후에는 좋던 싫던에 관계없이 무작정 좀처럼들의 생식 본능이 설렘내는하니 생사에 관계 버린 책 작품이 동물 학적으로 봐도 효과가있는 것은 틀림없는 것 같다.


VFX의 프로가 다룬 "진짜"3D
그리고 두 번째는 공전의 히트를 기록한 '아바타'이후 완전히 3D의 기수가되고있다 거장 제임스 카메론의 오른팔이라고도 할 수 VFX 전문가 스티븐 쿠 오레가 첫 감독을 맡고있다 는 점이다. 모처럼 비싼 돈을 지불한다면, 본고장 할리우드 이기에 가능한 "진짜"를 체험하고 싶은 것. 그러한 의미에서도 톱 크리에이터들에 의해 주도 면밀하게 준비된 본작의 3D는 세간에 넘치는 안이 한 "후 절임 3D"에없는 "만"의 영상 체험 할 수있을 것이다.


시리즈에서 볼 때 재미도 두배
또한 세 번째로 꼽히는 것이 시리즈 작품 이기에 묘미도 제대로 준비되어 있다는 것. 1 번째, 2 번째에 등장 해 강렬한 인상을 남긴 수수께끼의 검시관 브랫 가치를 연기 토니 토드의 재 등장은 그 제일 것. 스포일러가되기 위해 여기에서 자세한 내용을 쓸 수 있지만, 예습을 겸하고 과거의 시리즈를보고 다시두면, 클라이 막스에서 더욱 즐길 수있는 것을 보장하자.

덧붙여서,이 시리즈는 미토 고몬 인 "약속"이 가지는 안정감과 함께 거의 90 분 딱 시간에 바삭 바삭 볼 수있는 것도 매력의 하나. 영화관에 가기 전에 둘이서 전작을 재생하면서 (단번에 봐도 단 4 시간!), 데이트에가는 길에 "지금 죽음의 전조 같아 네요?"라고 시시한 교환을 보는 것도 하나의 재미이다.


유원지 분위기를 손쉽게 즐길
그렇지만 마지막은 여대생의 심박수를 측정 한 지난 칼럼에도 있던대로, 본작 자체가 유원지 통째로 1 개분에 필적 할 정도의 절규 어트랙션이라는 요소. 관상 요금 만 먹으면 비교적 고가 감이 부정 할 수 없지만, 놀이기구 자유 이용권을 사는 것을 생각하면 싼 것. 1 회 3 분 정도로 끝나 버리는 롤러 코스터 30 회 연속으로 타고 계속 (실제로 그런 일을하면 구토는 불가피하지만) 정도의 스릴과 흥분을 맛볼 수 있고, 게다가 사랑까지 성취 해 버릴지도 모른다거야 그래서 정말 저렴하고 잘 이야기가 아닐까.

하면 크게 4 개의 필견 포인트를 소개하고 보았지만, 어땠 을까? 시리즈 사상 가장 고함 부르는 소리도 높은 최고의 명소 호러. 다음 방학에는 꼭 누군가를 초대 체감 주었으면 1 개이다. 물론 그 때는 "피 괜찮아?"라고 먼저 듣는 것도 잊지 마세요!

사상 최 고함 명소 · 공포 '파이널 데스티 네이션 5'는 시네마 트 신주쿠, 우메다 부르크 7 외에도 3D / 2D / IMAX 대히트 상영 중.

■ 관련 링크
· '파이널 데스티 네이션 5'특집
· '파이널 데스티 네이션 5'공식 사이트
