http://news.livedoor.com/article/detail/5863975/
2011-09-20T15 : 45 : 00 + 0900
얼굴에 십자가 문신을 가진 인류 사상 최강의 성직자
15 세기 루마니아의 트란실바니아에 실재 한 가시 공작 블라드을 모델로 한 「드라큘라」등 현재에도 세계 각지에서 전승되는 뱀파이어의 존재.사람의 한계를 넘은 능력을 갖춘 날카로운 송곳니에서 생명의 근원이라고 불리는 피를 빨고 햇빛을 싫어하는 등으로 불린다 뱀파이어은 21 세기의 현대 되어도 끊임없이 전해지고 지금까지 또한 다수의 영화 작품이 제작되는 등 세상 사람들을 매료하고있다. 그리고 2011 년 9 월 23 일 핵무기에 의해 황폐 한 세계를 무대로 인류와 뱀파이어의 장렬한 싸움을 그린 영화 '프리스트'가 새롭게 3D로 등장한다.


인류 사상 최강 싸우는 성직자 "프리스트"
이야기는 인류와 뱀파이어 의한 오랜 싸움 후 황폐 한 세계에서의 사건. 뱀파이어와의 몇 세기에 걸친 처절한 싸움을 거쳐 인류는 높은 방벽으로 덮인 도시에서 살고 있었다. 뱀파이어와의 전투에서 승리하고 살아남은 '전설의 전사'프리스트는 어느 날 멸종되었다고 생각되었던 뱀파이어에 의해 동생 가족이 습격 당해 조카가 납치 된 것을 알게된다. 지금 바로 인류 VS 뱀파이어 종족의 존망을 건 새로운 전쟁이 시작 되려하고 있었다 -.

프리스트는 실제 성직자와는 달리 인간과 뱀파이어와의 오랜에 걸친 전투에서의 권력자가 된 수도회에 의해 뱀파이어의 위협에 맞서기 위해 훈련 된 특수 부대 것. 황량한 평원을 슈퍼 스피드 자전거로 몰아 초인적 인 전투 능력과 성경에 숨겨진 하이퍼 리얼한 무기의 여러 가지를 조종. 연기하는 것은, 본작을 담당 스콧 스튜어트 감독의 데뷔 작품 '레기온'(2010 년 공개)에서 주연을 맡아 「다빈치 코드」(2006 년 공개)의 암살자 실라 역 등으로 알려진, 영국의 연기파 폴 베타니이다.


십자가 문신은 죄의 상징
뱀파이어의 세계를 지키기 위해 평생을 바친 가족에서 끌려나 연애하는 것도 허용되지 않는다 프리스트. 전쟁을 위해 가족과 자신의 개성을 희생하고 더 이상 자신의 이름조차 없다. 하지만 숭고한 대의를 위해 믿고 전쟁에서 타격을하고 돌아 오면 사회는 그들을 놔두고 앞서 버렸다. 개선하고 영웅으로 환영받는 것은 아니라 천민 취급하는 그들은 도대체 무엇을 위해 싸운 것일까. 이마에 십자가 문신은 프리스트 인 증거이지만, 종전 후 지금 승리의 상징이었을 문신은 인류의 전쟁 범죄의 상징이되어 버렸다.


무기는 총이 아니라 성경과기도
뱀파이어에 대항하는 사제 총을 사용하지 않고 평범한 인간의 능력의 한계를 넘어,기도로 주위의 움직임을 늦출 수있다. 무기는 성경 속에 숨겨진 수십 개의 작은 십자가 모양의 장풍. 그 외에도 매우 아름다운 두 개의 잎은 칼 등을 가지고있다. 또한 수도회의 생명을 등지고 거리 떨어져 프리스트의 뒤를 쫓는 프리스 테스를 연기하는 것은, "M : i : III '와'다이 하드 4.0 '등에서도 활약하는 액션 스타 매기 Q. 프리스 테스의 무기는 고대 중국 무술에서 사용 된 줄 (양도) 우박라는 무기를 바탕으로 한 로프 다트에서보기 로자리오처럼 보이지만 실은 매우 날카로운 와이어로 적을 갈기 갈기 찢어진 다.


뱀파이어는 결코 낭만적 인 존재가 아니다
대한 뱀파이어도 기존의 소설에서 그려 온 전통적인 고딕 양식 또는 낭만적 인 뱀파이어와는 크게 달리 습기를 띠고 투명한 흰 피부에 날카로운 발톱과 송곳니를 가지고 인간보다 동물에 가까운 . 태양에 해당하지 않고 살아온 뱀파이어들은 인간의 모습은하고 있지만, 두 눈이 없다는 이형 모습. 시각이없는 것을 보완하기 위해 청각과 후각이 비정상적으로 발달 해 있으며, 변칙적이고 인간보다 훨씬 빠르게 이동할 수있다. 또한 뱀파이어에 물려 인간은 병적 인만큼 창백한 얼굴을 한 털이 생물 "파밀리아 (관리인)"가되며, 뱀파이어들이 자고 하루 동안 주인 인 뱀파이어 분부 한 심부름을 해낸다.

한국 출신의 현 민우 원작의 동명 만화를 기반으로 놀라운 3D로 영상화. 유럽 ​​고딕, 미국의 웨스턴과 만화, 아시아 파이팅 스타일 세계의 다양한 잡종 엔터테인먼트 문화를 융합시킨 '프리스트'에서 새로운 영웅이 탄생. 9 월 23 일 인류 사상 최강의 궁극적 인 뱀파이어 헌터가 드디어 해금!

영화 '프리스트'특집 페이지 - MOVIE ENTER

■ 관련 기사
· 츠바키 오니야코이 활로 뱀파이어 퇴치 "할리우드에 진출하고 싶다"
