http://news.livedoor.com/article/detail/5878533/
2011-09-26T09 : 45 : 00 + 0900
FBI 마지막 희망은 "천재 범죄자"
지진 재해의 상처도 아직 아물지 못한 채 전국 각지에서 끊임없이 발생하는 범죄가 연일처럼 보도되는 일본. 지난해 11 월 법무부가 발표 한 범죄 백서에서는 피해자에 매우 심각한 위해를 끼칠 살인, 강도, 강간 등의 '중대 사범의 실태와 처우'에 대한 특집. 중대 사범은 치안을 유지하는 형사 정책의 중요한 과제이며, 국민의 치안에 대한 불안감이 개선되지 않는 원인의 하나가되고있다.

범죄가 다양 화하는 가운데 일본 국내에 머물지 않고, 최근에는 국제 간 마약과 총기 불법 거래, 납치와 테러 등 국제 범죄도 끊이지 않는다. 바다 건너 미국 연방 수사 국 'FBI'에는 최근 증가하고있는 사기, 위조, 횡령 등 "지적 범죄"를 전문으로하는 조직이 존재. 현장 작업자 = 블루 컬러에 대해 "지적 노동자"가 손을 염색하기 쉬운 범죄이기 때문에 "화이트 칼라 범죄 단위"로 불리는이 조직은 범죄자의 관점에서 범죄자의 심리 을 이해하기 위해 컨설턴트로 범죄자를 수사 협력을위한 고용하고 있다고한다.

미국에서는 여전히 범죄 수사 드라마의 장르가 강하지 만, 최근에는 전문 분야에 특화된 전문가가 주인공 인 드라마가 주류. 2009 년 10 월부터이 "화이트 칼라 범죄 단위"20 년간 근속 한 인물이 감수를 다룬 드라마 '샐러리맨 "지적"범죄 파일 "이 USA 네트워크에서 방송 된'반 노티스" 를 넘는 평균 시청자 수 600 만명을 기록했다. 천재적인 두뇌를 가진 원래 범죄자가 FBI 요원과 이색 콤비를 짜고, NY에 만연한 지적 범죄를 한 화 완결 지능적으로 해결하는 내용이 인기를 모으고있다.

이야기의 주인공은 두뇌가 명석하고 뛰어난 범죄 기술을 자랑하는 원래 범죄자 닐 캬후리. 사기 및 위조 등 수많은 지적 범죄 전설의 두뇌 범으로 울려 온 그 였지만, 결국 FBI 요원 피터 버크에 의해 체포, 수감된다. 곧 4 년의 형기를 마치 겠다는 날을 앞두고 갑자기 이별을 고했다 연인 케이트 만나기 위해 탈옥 한 닐 였지만, 그녀와의 재회는 이뤄지지 않고. 다시 체포 된 그는 몇몇 제안을 피터 갖고 치는. 그것은 자유의 대가로 FBI에 컨설턴트로 수사 협력하는 것이었다 -.

드라마의 인기를 견인하고있는 것은 피플지 "Sexiest Rising Star of 2009"에 선정 된 미국 주목 완벽한 얼짱 지적하고 섹시한 주인공 닐 캬후리을 연기 맷 보머이다. 달콤한 마스크로 여성을 포로로보기 헌팅 보이지만 실종 된 옛 연인을 한결같이 생각하는 일면도. 범죄자 임에도 불구하고 어딘가 미워할 수없는 사랑스러운 캐릭터를 모노로하고있다. 그런 닐 유일한 체포 FBI 요원 피터 버크 역에는 팀 디케이. 직장에서 상사도 부하에서도 절대적인 신뢰를 모으는 이성들이지만, 집에 돌아 가면 아내에게 머리 오르지 않는 애처가의 멋진 사람을 연기하고있다. 일본어 더빙판에서는 피터의 성우를 「기동전 사 건담」의 샤아 아즈나블 역으로 유명한 이케다 슈이치 씨가 담당하고있는 것도 놓칠 수 없다.

지금까지 쫓는 쪽과 쫓기는 쪽의 적대 관계에 있던 두 사람이 위험한 수사 현장에서 서로의 목숨을 신뢰하고 맡길 파트너로. 경험을 바탕으로 견실하게 행동하는 "이론 파"피터에 원래 범죄자 답게 엉뚱한 행동이 눈에 띈다 "감각 파"닐이지만, 두 사람의 조합은 발군으로, 절묘한 "긴장감"와 " 유머 "있는 흥정이 본작의 장소. 처음에는 다소 대담한 닐의 발상에 당황 스러움을 보였다 억센 피터가 회를 거듭할수록 점차 감화되어가는 것이 재미 있고, 앞으로 어떤 화학 반응을 낳고 가는지 관심을 불을 땐다.

또한 힘을 보태는 사랑스러운 캐릭터들에게도 주목. 닐의 동료 무엇 그렇다고는 의지가되는, 뒷 세계에 통하는 정보 집 모지를 '섹스 앤 더 시티'의 스탠포드 역으로 친숙한 윌리 가슨이 모르쇠했다 분위기에서 맡아 웃음을 초대한다. 한편, 피터의 아내에서 좋은 이해 자이다 엘리자베스는 "비벌리 힐스 청춘 백서」의 발레리 역으로 알려진 티파니 티센가 호연. 피터와의 단란한 부부의 모습도 흐뭇하게 드라마의 매력의 하나가되고있다.

본국에서는 올해 6 월부터 시즌 3에 돌입하는 가운데, 드디어 10 월 5 일 "화이트 칼라"지적 "범죄 파일"이 DVD (셀 렌탈)에서 일본 상륙. "오타메시 FOX"에서 제 1 회가 통째로 무료로 시청 가능 해지고 있기 때문에, 우선은 그 쪽을 체크.

· "화이트 칼라"지적 "범죄 파일」특집 페이지 - MOVIE ENTER
· "화이트 칼라"지적 "범죄 파일」제 1 화 (더빙판) - 오타메시 FOX

구함. 최고의 남자 캠페인
주인공 닐과 같은 「궁극의 남자 '로 변신 + 부상 10 만엔받을 수있는 캠페인. 예고편을 보는 것만으로 자천 · 타천으로 응모 할 수있다. 추천자도 호화 상품을받을 수있는 기회! 응모 마감은 10 월 12 일까지.
· 구함. 최고의 남자 캠페인
