http://news.livedoor.com/article/detail/5861812/
2011-09-15T10 : 30 : 00 + 0900
인터뷰 : 원빈 "서로 안아 있도록 돕는 사랑도있다"
"한류 사천왕"원빈이 주연 한 2010 년 한국 No.1 히트작이 영화 '아저씨'. 그는이 작품에서 납치 된 소녀를 보호 아저씨 (한국어로 아저씨의 의미)로, 접근전을 포함 장렬한 액션에 임해 새로운 경지를 열고 한국 아카데미 남우주 연상을 수상했다. 그래서이 작품의 메가폰을 잡은 이정범 감독, 그리고 출연 한 천재 아역 김 새론의 증언을 섞으면 서 알려지지 않은 원빈의 모습과이 작품의 매력에 강요 할 수 있도록 일본에 온 원빈을 직격했다. (취재 · 글 : 남 주리)



능력 이상의 것을 이끌어 준

- 영화 '태극기 휘날리며' '마더'가 지켜지는 역에서 본작에서 보호 역할을 탈피했습니다. 각본이 매력이라는 것입니다 만, 어떤 심경이었다합니까?
원빈 : 처음에는 '아저씨'라는 제목에 매료되었습니다, 그리고 대본의 첫 페이지부터 끝까지 즐겨 읽을 수있었습니다. 소녀를 지키기위한 조치가 풍성이며, 액션뿐만 아니라 (연주) 차 태식의 마음의 고통이나 소녀에게 따뜻한 마음의 만남 타인이었다 두 사람이 강한 인연으로 묶인 같은 내면이 서정적으로 잘 표현되어있는 곳에 매력을 느껴 출연을 결정했습니다.


- 원빈 씨가 새로운 경지를 연 작품으로 자리 매김된다고 생각 합니다만, 완성작을 보시고 스스로도 놀라곤 발견 할 수 있고 한 일이 있으면 가르쳐주세요.
원빈 : 완성작을 볼 때, 다만 "여기가 됐구나"라고 생각해 버리는 것이나 반성 할 것이 많다 네요. 역시 배우라면 누구라도 그렇게 유 기분이 것이 많다고 생각합니다. 그래서 놀라움과 발견 이라기보다는 감독은 자신이 가지고있는 능력 이상을 잡아 당겨 차 태식이라는 인물을 만들어 줬다는 감사합니다.


- 지금 감독이 능력 이상을 끌어와 하셨는데, 구체적으로 어떤?
원빈 : 감독은 감정 표현 부분에서 여러가지 일을 이야기 해 주셨습니다. 차 태식의 과거가 어떤 것인지 등 것이나, 태식이라면 이럴 때는 이렇게 행동 할 것이라고 말한 것. 그 때 자신의 감정과 소미라는 소녀와 마음의 교류를 포함한 것을 세세하게 구체적으로 이야기 해 준 것이 좋았다 구요. 그래서 액션의 수보다 내면에 대해 생각할 수 있었고, 자신이 어떻게 할까 고민하고있을 때도 수시로 감독과상의하여 해결하고갔습니다.



동남아 무술을 혼합 한 격투 스타일

--1 명 대 17 명의 절정의 전투 장면을 포함하여 액션인데 보는 사람이 깊이 감동시킬 수있는 비결은 거기에 있었군요.
원빈 : 글쎄, 감독도 그렇고 저도 그랬습니다. 액션 부분은 물론, 감정 표현 부분에 집중해서 연기하고있었습니다. 전투 장면은 차 태식에 몰입 해 연기하고 있었어요! 태식의 액션은 그의 말입니다. 그는 많은 것을 이야기하지 않지만 가위로 머리를 깍는 장면은 그의 결의의 표현이며, 그의 감정은 동작에 여실히 나타나고있는 것입니다. 감독의 지시대로 행동 속에 다양한 감정을 담았습니다. 다만 연기와 병행하여 작업을하는 것은 솔직히 힘든 면도있었습니다.


- 접근전이있었습니다 만, 액션 훈련에 대해 알려주세요.
원빈 : 상대를 빠르게 일격으로 쓰러 무술을 보이는해야했습니다. 따라서 필리핀 '칼리'와 인도네시아 "시랏토"필리핀 "아니스"등 동남아 무술을 혼합하여 "태식의 무술 '이라는 하나의 스타일을 만들어 냈습니다.

증언
이정범 감독 (이하 감독) : 원빈은 총을 짓는 자세 하나로도 원래 특수 부대 요원으로 보여야합니다. 총 관해서는 9 개월 전부터 사격 훈련을 받고 있었고, 무술은 몇 개월 전부터 전문가에 대한 현장에서도 연습을 거듭했습니다.

- 태식 역을 연기함에있어 어떤 아이디어를 낸 적이 있습니까?
원빈 : 모두의 전당포 장면의 헤어 스타일과 의상입니다. 리얼 함을 내기 위해 현장에서 스타일리스트와 헤어 메이크의 사람과 협의를하면서 감독에게 제안 해 만들어갔습니다.

증언 2
감독 : 그는 과묵하다고 생각됩니다 만, 실제로는 친해지면, 꽤 얘기하고 농담도 하 더라고요. 중요한 감정 표현이 요구되는 장면 전에 친근 함이 나오도록 스스로 새론 양에게 말을 걸어 분위기 만들기를 유의하고있었습니다. 그런 그늘의 노력을 게을리하지 않는 사람입니다. 감독이라는 입장에서 그를 보면 정말 좋은 의미로 근성있는 배우로, 섬세한 점까지 완벽을 지향하는 타입. 외모에서 선의가는 남자 생각하기 쉽지만, 좋은 의미의 욕심을 많이 가진 사람입니다.
영화 '아저씨'
원빈이 도전 본격 액션 대작 '아저씨'(9 월 17 일 공개). MOVIE ENTER! 작품 소개 페이지에서는 작품의 줄거리 외에도 원빈의 친필 사인 프레스 시트를 선물합니다 (9 월 29 일 마감) 꼭 확인하세요!
http://movie-enter.com/movie/detail/156085
 1 2
