http://news.livedoor.com/article/detail/5914363/
2011-10-06T10 : 00 : 00 + 0900
영화 '베르세르크'스피어에서 토요 & 장수의 출연이 결정
2012 년 1 월부터 공개되는 영화 「베르세르크 황금 시대 I 패왕의 알 편」의 제 2 탄이되는 성우 캐스팅이 발표되었다. 이미 발표 된 주요 캐스트, 배짱, 그리피스, 캬스카에 이어 성우 유닛 "스피어"에서 토요 사키 아키, 코토 부키 미나코들의 출연이 결정되었다.

본작의 원작은 불후의 걸작으로, 훗날 많은 판타지 작품에 영향을 주어왔다. 단행본은 유럽과 아시아, 러시아, 남미 등 전세계 번역본이 출판되어 국내는 물론, 해외에서의 인기가 절대적. 35 권까지 국내외 맞추어 누계 3000 만부를 돌파하고, 일본을 대표하는 블록버스터 할 수있다. 본작은, 연재 20 년 이상의 이야기 전체를 ​​영상화하는 웅장한 사가 프로젝트 제 1 탄. 팬들 사이에서 가장 인기가 높은 "황금 시대"3 부작 구성으로 영화화한다. 국내 최고의 기술을 자랑하는 STUDIO4 ℃가 손과 디지털의 하이브리드 영상을 추구 한 영상을 다룬다.

이야기의 무대가되는 것은 부와 영토를 갈망하는 국가가 힘든 싸움을 계속 "백년 전쟁"시대. 용병을 생업으로하는 외로운 검객 용기는 야망에 찬 빛나는 남자 그리피스을 만나 우정으로 맺어진 만 - 장렬한 운명이 두 사람을 기다리고 있었다.

이번에 발표 된 캐스트는 다음과 같다. 주목할만한 여성 성우 4 명으로 구성된 유닛 "스피어"의 멤버 인 토요 사키 아키와 코토 부키 미나코가 각각 주인공의 용기가 속한 매의 단이 섬기는 미들랜드 왕국의 공주 · 샬롯 역, 매의 단의 어린 병사 릿케루토 역을 맡는 것이다. 또한 미들랜드 국왕의 동생으로, 매의 단을 적대시하는 율리우스 역에 「24-TWENTY FOUR-」의 잭 바우어 역을 맡은 코야마 리키야 결정. 코야마는 아돈 역도 맡아 2 역에 도전한다. 그들로부터 자세와 본작에 대한 생각을 이야기 코멘트가 도착했다.

쥬도 역 : 카지 유우키
연기하게하신 쥬도를 비롯해 원작대로 짙은 캐릭터들이 생생하게 등장합니다. STUDIO4 ℃ 씨의 그림이 매우 아름답고, 특히 전투 장면의 박력은 압권입니다. 원작 팬은 물론, 아직 원작을 읽지 않은 분들도이 영화를 보시면 '베르세르크'의 매력에 푹 빠질 것이 틀림 없습니다. 꼭 극장에와주세요.

릿케루토 역 : 코토 부키 미나코
오래 계속되고있어 전 세계에서 인기있는 베르세르크라는 작품에 관여 할 수있는 것이 매우 기쁩니다. 작품의 세계관 이라며 절대로 영화관에서 보는 박력 만점으로 재미있는 것이 틀림 없습니다. 자신 좀처럼 연기가없는 소년이기 때문에 많은 도전이 기다리고 있다고 생각 합니다만, 마지막까지 연기하고 싶습니다.

피핀 역 : 후지와라 타카히로
「베르세르크」는 처음으로 읽게달라고했지만, 박력의 전투 장면을 아주 좋아하고 인간의 리얼리즘을 느꼈습니다. 좋아하는 캐릭터는 자신이 연기하게 해달라고 강력하고 부드러운 피핀입니다. 진흙 투성이가 된 전장에 다양한 감정과 신념이 부딪쳤다 군 상극을 꼭 극장에서 즐길 수 있습니다.

코루카스 역 : 마츠모토 요시
'베르세르크'는 학창 시절에 읽고있었습니다. 여러가지 의미로 두근 거리는 충격적인 만화입니다. 등장 인물이 모두 인간 냄새 좋네요. 특히 용기에 바짝 해당 코루카스이 매력적입니다. 영화도 분명 팬 여러분들도 맛볼 수있는 작품이되어있을 것입니다. 저도 극장에서 즐기고 싶다고 생각하기 때문에, 부디 여러분도 극장에와주세요.

가스통 역 : 야오 카즈키
여러분, "베르세르크"좋아합니까? 나, 부끄럽지만 이번 처음으로 참가하게 해주고 "베르세르크"를 알게되었습니다. 즐거웠습니다. 재미있는 세계관, 그리고 매우 깊은 관계가 매력입니다. 여러분이 세계관에 푹 잠겨 싶다고 생각합니다. 기대하십시오.

샬롯 역 : 토요 사키 아키
내가 연기하게하기 위해선 미들랜드 왕국의 공주 샬롯입니다. 원래 작품의 수는 생각하고 있었지만, 지금 또한 샬롯의 시선을 의식하면서 만화를 검토하여수록을 위해 이미지를 부풀리고있는 곳입니다. '베르세르크'의 장대 한 세계관 매력적인 캐릭터를 애니메이션으로도 제대로 인수하고 표현할 수 있도록 노력하겠습니다.

율리우스 역 / 아돈 역 : 코야마 리키야
원작은 잘 몰랐 습니다만, 연재 20 년 이상의 매우 유명한 작품. 극장판으로 3 부작으로 공개되는 것으로, 매우 기대하고 있습니다. 율리우스와 아돈이라는 2 역을시켜 합니다만, 너무 대조적 인 인물이므로, 그 양극단을 즐기고 연기하겠습니다. 꼭 극장에서보세요.

조드 역 : 미야케 켄타
내가 연기하는 것은, 전투 속에서 살아가는 망설임없는 전사 조드. 학생 당시 원작을 탐내는 같이 읽고 있던 기억이 되살아하여 과연 조드를 연기 할 수 있을까라는 망설임도있었습니다. 큰 화면에서 바로 스토리에지지 않는 박력있는 영상으로 보내한다는 것이 무척 기쁘게 생각합니다. 배에 조금 힘을 넣고,이 멋진 작품을 즐길 수 있습니다.

사상 최강의 다크 판타지라고 해 개봉 전부터 화제가되고있는 본작. 속속 캐스팅이 발표 된 어떤 마무리가 될지 재미이다.

2012 년 1 월부터 전국 공개.

영화 「베르세르크 황금 시대 I 패왕의 알 편」- 공식 사이트
영화 「베르세르크 황금 시대 편 I 패왕의 알」- 공식 Twitter

[관련 뉴스]
· 해리포터 시리즈에 따르거나, 영화 「베르세르크」의 성우가 결정
· 쿠보오카 감독 "어쩐지 대단한 것이 가능 가고 있습니다"인기 만화 '베르세르크'가 영화화 오늘부터 특보 영상이 해금!
미우라 켄타로 직필! 영화 '베르세르크 황금 시대 편 I 패왕의 알」의 대변인 캐릭터가 등장
